"MOVIA SpA opera da oltre un decennio nel mercato italiano in cui si è velocemente affermata come nuova realtà strutturata e competitiva, proponendosi come fornitore dinamico e flessibile, in grado di offrire un'ampia ed articolata gamma di Servizi e Soluzioni ICT: dall'Outsourcing al Facility Management, dal Desktop Management al System & Network Management.   Movia SpA è oggi una realtà in continua ed importante crescita ed espansione, che crede ed investe costantemente sulle Persone.     In questo momento siamo alla ricerca di un:    Oggetto e requisiti delle competenze richieste:   Programmazione PHP (5.3 >)   Esperienza con framework PHP symfony2.   DB Relazionali (MySQL)   DB Nosql (MongoDb   Javascript   Memcache/APC     - Competenze gradite:   Inglese fluente   Esperienze con Proxy cache server NGINX   - Esperienze con strumenti Amazon AWS   - Esperienza in sviluppi di siti su piattaforma Wordpress (meglio se su piattaforme multsito)     - Sede di Lavoro: Milano      I/Le candidati/e interessati/e possono inviare un dettagliato curriculum vitae, al seguente indirizzo di e-mail con espressa autorizzazione al trattamento dei dati personali (d.l. 196/03) usando in ""oggetto"" la sigla di riferimento RIF. ""Php Symgony2""."
"Cerchiamo un Grafico Web Designer da inserire nel nostro team  Requisiti:  - stile grafico pulito, essenziale, innovativo;  - ottima conoscenza Social Media Marketing;  - uso di Photoshop, In Design, Illustrator;  - lavoro di squadra.    Il ruolo prevede:  - di collegamento tra il cliente e il nostro team di programmatori;  - lo sviluppo della grafica di siti web, portali e applicazioni multimediali;  - la partecipazione al coordinamento del team di programmatori e grafici nell'ottica del rispetto del progetto, delle priorità e dei tempi concordati col cliente;  - aggiornamento grafico dei siti già realizzati;  - la progettazione e sviluppo grafico di siti;  - la manutenzione e lo sviluppo grafico dei nostri sistemi multimediali.    I candidati idonei saranno convocati per un colloquio presso la nostra sede. L' inquadramento professionale e il trattamento retributivo saranno commisurati alle effettive capacità ed esperienze. Nella selezione, saranno preferite le risorse che hanno una buona conoscenza dell'inglese.  I candidati interessati sono pregati di inviare un curriculum vitae dettagliato, precisando l'attuale inquadramento contrattuale e l'autorizzazione al trattamento dei dati (art.13 D.Lgs.196/03).  La ricerca è rivolta a candidati di entrambi i sessi.  Sede di Lavoro: Latina"
"Blog di anime, manga e videogames cerca articolista / blogger / contributor per la creazione di contenuti nelle seguenti categorie:  -Anime  -Manga  -Videogames (soprattutto Nintendo)  -Fiere del fumetto  -Cultura giapponese    Il candidato può scegliere una o più aree di competenza.  Si richiedono:  -Ottime capacità di scrittura e lettura in italiano  -Disponibilità e voglia di fare  -Passione per il settore    Le retribuzioni saranno concordate con il candidato (secondo esperienza, bravura e visite).    Per candidarsi rispondere all'annuncio allegando curriculum vitae o almeno descrizioni delle passate esperienze come blogger."
"DPS Soluzioni Informatiche, società specializzata in sviluppo software e servizi informatici, seleziona n. 2 Programmatori .NET per azienda cliente.   Il candidato ideale deve aver maturato un? esperienza minima di 3 anni nel campo IT e, almeno un anno, negli ambiti sotto descritti.    sviluppo di applicazioni web in ambito SOA  redazione documenti di specifiche tecniche  produzioni di codici di qualità e aderenti agli standard  svolgimento attività di test  verifica delle performance    Linguaggi: ASP, .NET, XML, PHP  DBMS Oracle v. 10 e superiori  DBMS SQL SERVER 2008 e superiori  ACTIVE DIRECTORY e LDAP  Sviluppo con strumenti di Versioning (TFS)  Sviluppo di Web Service  Programmazione ad oggetti    Si offre contratto iniziale da aprile a dicembre 2015."
"Società operante nell'ambito della comunicazione, cerca per la  promozione siti internet e portali, esperto nella gestione di profili  Twitter e di fanpage di Facebook, nonché blog in wordpress (e gli altri più comuni social  network). Il candidato idoneo deve avere ottime capacità di seo, email marketing, promozione e creazione campagne pubblicitarie. I candidati idonei saranno  convocati per un colloquio presso la nostra sede.L'inquadramento  professionale e il trattamento retributivo saranno commisurati alle  effettive capacità ed esperienze. I candidati interessati sono invitati  ad inviare un curriculum vitae dettagliato, precisando l'attuale  inquadramento contrattuale, le precedenti esperienze nel settore e  l'autorizzazione al trattamento dei dati (art. 13 D.Lgs. 196/03).   La ricerca è rivolta a candidati di entrambi i sessi. Rispondere  solamente in presenza dei requisiti richiesti."
"DPS Soluzioni Informatiche, società specializzata in sviluppo software e servizi informatici, seleziona n. 4 Analisti Programmatori .NET per azienda cliente.   Il candidato ideale deve aver maturato un' esperienza minima di 5 anni nel campo IT e, almeno 3 anni, negli ambiti sotto descritti.    Analisi e sviluppo di componenti di applicazione web in ambito SOA  Verifica della corretta applicazione di metodi e standard  Sviluppo analisi tecniche di media complessità  Documentazione procedure  Preparazione di casi di test funzionali    Linguaggi: ASP, .NET, XML, PHP  DBMS Oracle v. 10 e superiori  DBMS SQL SERVER 2008 e superiori  ACTIVE DIRECTORY e LDAP  Sviluppo con strumenti di Versioning (TFS)  Sviluppo di Web Service  Programmazione ad oggetti    Si offre contratto iniziale da aprile a dicembre 2015."
"La Evolution Tech ricerca urgentemente esperto java con buona conoscenza del framework Oracle ATG, ed una buona conoscenza della lingua inglese. L'attivita' verra' svolta ad Atene, in Grecia. Esperienza richiesta 4/5 anni.    Inizio attività immediato.     Inviare il proprio cv in formato Word Europeo.     La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato.    Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)."
"Agenzia pubblicitaria seleziona ragazzi/e per stage con mansioni creative, grafiche e di marketing.    Per informazioni inviare curriculum."
"Affermata società di consulenza e di progettazione e realizzazione di progetti  innovativi su propria clientela, seleziona:    #1 Sistemista Tibco    Il candidato ideale è in possesso di un diploma e/o una laurea in materie scientifiche, preferibilmente in informatica o ingegneria informatica.    Si valutano candidati JUNIOR/MIDDLE/SENIOR.    Si garantisce retribuzione interessante e commisurata all'effettiva esperienza maturata, 14 mensilità, contratto A TEMPO INDETERMINATO.    Considerati i settori di operatività (bancario - assicurativo - enterprise) completano il profilo affidabilità e precisione.    Sede di lavoro: Roma (possibilità di raggiungere con i mezzi)    L'offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.  I candidati interessati (dopo aver preso visione dell'Informativa sulla Privacy ai sensi del D.LGS. 196/2003) possono inviare un dettagliato CV citando il riferimento, ed il consenso al trattamento dei dati personali."
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Java J2EE.   Skills richiesto:  Sono richieste autonomia nella conduzione e gestione dei compiti di propria responsabilità, orientamento ai risultati, attitudine al lavoro in team e disponibilità alla collaborazione per il training on the job nei confronti delle figure junior presenti nel Development Team.  Esperienze lavorative:   Partecipazione nella funzione a progetti in ambito economico, finanziario, Pubblica Amministrazione;  Redazione documenti progetto; Controllo realizzazione procedure;Coordinamento di gruppi di lavoro.  Conoscenze:  Linguaggio di sviluppo Java/J2EE; Design Pattern Java; Progettazione UML 1.x; JBoss 6 EAP; JPA (Hibernate); STRUTS 1.2.x; Oracle Weblogic Portal 10.3.x o Oracle Web Center Portal; EJB; Java Portlet 1.0 e 2.0; WSRP 1.0 e 2.0; Webservices; HTML4/CSSJavascript; Accessibilità (Legge Stanca, WCAG2.0); Maven; SVN; Eclipse; Oracle Database.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
La Prima Agenzia Fastweb di Roma per ampliamento di sede assume 150 operatori telefonici.  Turno lavorativo MATTINA 9:00/15:00 dal lunedi al venerdì.  Ambiente solare e dinamico.  Contratto a norma di legge.  Si offre fisso mensile 450 + provvigioni.     INVIARE CV CON FOTO
"TransTec Services S. r. l. , società operante con successo in ambito ICT, è alla ricerca di una risorsa in ambito Java e Db relazionali che possegga le seguenti competenze:  • Conoscenze specifiche nello sviluppo di software in Java e SQL in ambiente Linux  • IDE Netbeans e/o Eclipse.   • Interfacce definite tramite XSD/XML,   • Database Relazionali con estensioni geospaziali (Oracle 11gR2 ad esempio)  • competenze applicative nel campo delle User Service per Centri di Controllo Satellite (architettura, modalità operative, etc).   • Conoscenze di Application Servers (ad esempio Tomcat) e Web Services (SOAP e/o REST) sono ritenute utili.  SEDE DI LAVORO: ROMA    I candidati interessati possono inviare un dettagliato Cv , rigorosamente in formato doc e completo dell'indicazione al trattamento dei dati personali al seguente indirizzo di posta elettronica:"
"La movisystem Italia è un'azienda certificata UNI EN ISO 9001/2000, che opera nel campo dello sviluppo software e della gestione di sistemi informatici complessi. L'azienda è presente in contesti tecnologici tra i più avanzati a livello nazionale, all'interno dei quali riveste un ruolo di primaria importanza. Per importante cliente su Roma, stiamo conducendo una selezione di risorse tecniche con il seguente profilo: Programmatore Informatica PowerCenter. Si richiede la conoscenza del DBMS Oracle e Teradata, dei concetti relativi ai db relazionali. E' gradita la conoscenza di DB2. L'attività ha visbilità: due anni rinnovabile. Gli interessati possono inserire le proprie candidature nell'apposita sezione jobs del sito aziendale o inviare il cv per e-mail"
"  Autore annuncio:Gi Group spa - Filiale di Latina  Zona lavoro:Latina  Data pubblicazione:3 marzo 2015  Posti vacanti:1  Sigla riferimento:GI201502565  Descrizione offerta: Area di competenza: INGEGNERIA  Settore: ELETTRONICA E SEMICONDUTTORI  Mansione: Supervisore Tecnico Di Disciplina Elettrica Descrizione:  Gi Group SpA, Agenzia per il Lavoro (Aut. Min. 26/11/04 Prot. n. 1101-SG) ricerca per azienda cliente operante nel settore elettronico ricerchiamo Tecnico progettisca da inserire nell''area Servizi TLC e dedicato ad un''attività on field,sia pre la predisposizione che implementazione di rete sia per attività legate alle installazioni ed attività Router. Verrà inserito anche nella valutazione di guasti e malfunzionamenti..Requisiti:Linee dati,HDSL,DSL. Configurazione di Ruter. Sede di lavoro: Latina-Frosinone.Gradita la residenza nel territorio di Latina o Frosinone Data inizio pubblicazione: 27/02/2015  Data fine pubblicazione: 27/03/2015  Titolo di studio: Diploma  Tipo di contratto: Somministrazione a tempo determinato  Disponibilità oraria: Full time  Lista speciale: N       "
"La movisystem ricerca per ampliare il proprio organico , un tecnico sistemistico in ambiente RED HAT - UNIX con esperienza in ambiente diversificato . Capacità di gestire sistemi in HA , web server . Ambiente altamente tecnologico e motivante. Inserire il cv nella sezione jobs del sito aziendale o inviarlo per e-mail"
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca n°3 software/developer tutti con conoscenze .NET, con comprovata esperienza, da inserire in progetti di lunga durata.  La Ns. Società offre:  - opportunità di lavoro e di crescita professionale a coloro che sono specializzati nella progettazione e nello sviluppo di applicazioni informatiche avanzate: sia in ambito web/intranet, sia in ambienti tradizionali;  - possibilità di formazione e aggiornamento tecnico;  - inserimento all'interno di progetti di notevole interesse tecnico/funzionale.    Descrizione:  I progetti sono di lunga durata in diversi ambiti funzionali (Bancario, Assicurativo, Pubblica Amministrazione, Industria)  ZONA DI LAVORO: ROMA    Ai candidati si richiede:  - Laurea in informatica;  - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Disponibilità full-time;  - Esperienza di almeno 3 anni in ruolo analogo;  - Domicilio a Roma(o zone limitrofe) o in procinto di trasferimento;  - Costituisce titolo preferenziale l'ottima conoscenza di C# e Asp.net MVC;  - Ottima conoscenza dei paradigmi di OOP;  - Buona conoscenza di TDD e di database relazionali;  - Sarà considerato un plus la conoscenza di almeno uno dei seguenti elementi:  linguaggi funzionali (Erlang, F#, Scala), paradigmi (DDD e AOP), linguaggi di scripting (Ruby, Python) e database non relazionali.    Completano il profilo:  - Flessibilità nell'apprendimento di nuove tecnologie e linguaggi in maniera autonoma;  - Buona conoscenza della lingua inglese;  - L'esperienza in team agili e/o la conoscenza di metodologie agili sono ritenute un plus.    Si offrono:  Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77).    Inviare il CV con il riferimento "".NET"""
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca sistemisti Windows, con minimo 2 anni di esperienza, da inserire in progetti di lunga durata.     ZONA DI LAVORO: ROMA     Ai candidati si richiede:   - Diploma di scuola media superiore o laurea di tipo tecnico;   - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Esperienza di almeno 2 anni in ruolo analogo;   - Conoscenza di uno o più sistemi operativi Windows;   - Buona conoscenza di creazione e manutenzione VM;   - Esperienza di T&A, deploy su una o più macchine;     Completano il profilo:   - Flessibilità nell'apprendimento di nuove tecnologie e linguaggi in maniera autonoma;   - Curiosità, arguzia, e capacità di lavorare in gruppo;   - Buona conoscenza della lingua inglese;   - L'esperienza in team agili e/o la conoscenza di metodologie agili sono ritenute un plus.     Si offrono:   Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.     Inviare il CV con riferimento Windows.  I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca sistemisti Unix (Sun Solaris, AIX, Red Hat), con minimo 2 anni di esperienza, da inserire in progetti di lunga durata.     ZONA DI LAVORO: ROMA     Ai candidati si richiede:   - Diploma di scuola media superiore o laurea di tipo tecnico;   - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Esperienza di almeno 2 anni in ruolo analogo;   - Conoscenza di uno dei sistemi operativi sopra indicato;   - Buona conoscenza di shell script;   - Esperienza di T&A, deploy su una o più macchine;     Completano il profilo:   - Flessibilità nell'apprendimento di nuove tecnologie e linguaggi in maniera autonoma;   - Curiosità, arguzia, e capacità di lavorare in gruppo;   - Buona conoscenza della lingua inglese;   - L'esperienza in team agili e/o la conoscenza di metodologie agili sono ritenute un plus.     Si offrono:   Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.     Inviare il CV con riferimento Unix.  I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"F2Informatica, società operante dal 1998 nel nord e centro Italia sta cercando per attività su Roma profili SAP, nel dettaglio selezioniamo:    -4 Analyst con competenze sui processi dell'area Finance: SAP FI per Redazione BBP(Business to Business Procurement); Redazione Specifiche funzionali; Realizzazione customizing di sistema; Esecuzione Component Test; Preparazione e partecipazione/esecuzione sessioni di CRP (Capacity Requirements Planning) e UAT (User Acceptance Test) col cliente; Realizzazione manuali di training; supporto a colleghi senior nell'analisi e disegno dei processi e della relativa soluzione applicativa.    -6 profili SAP HCM PA-OM (Personal Administration e Organization Management) e se possibile anche con Time Management skills, con competenze per l'analisi e disegno dei processi e della relativa soluzione applicativa SAP; Redazione e review BBP(Business to Business Procurement); Redazione Specifiche funzionali; Realizzazione customizing di sistema; Preparazione e partecipazione/esecuzione sessioni di CRP (Capacity Requirements Planning) e UAT (User Acceptance Test) col cliente; Realizzazione manuali di training; Contributo nella definizione logiche di migrazione ed Esecuzione Mock Conversion 3 e migrazione dati.    -5 Analyst con competenze sui processi di pianificazione e gestione magazzini dell'area Supply Chain Management: SAP PP con possibilimente anche competenze SAP MP (ma non obbligatorie).    -5 analista SAP MM con 3-4 anni d'esperienza nell'analisi di requisiti, disegno di nuove soluzioni, e customizing.   La risorsa dovrà svolgere queste mansioni:  - Team Leader area MM e SRM  - Analista funzionale  - Analista Tecnico    Inviare candidatura completa di autorizzazione al trattamento dei dati personali"
"La Major Bit Consulting, dinamica realtà che opera nel campo dell'Information Technology, per ampliamento organico ricerca dei Programmatori ABAP.  Il candidato ideale possiede:  - Almeno 2 anni di esperienza in ambito di sviluppo ABAP.  - Capacità di stesura dell'analisi tecnica  - Predisposizione alla crescita professionale  - Doti di flessibilità  - Attitudine al problem solving  - Propensione al lavoro di squadra  - Ottima conoscenza della lingua inglese  Offriamo:  Contratto di stabilità commisurato all'effettiva esperienza.  Rappresenta un requisito preferenziale la disponibilità immediata."
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca, con urgenza, per importante cliente, analisti programmatori in ambiente Java.      Il candidato ideale è in possesso delle seguenti conoscenze tecniche:      - J2EE /JSE   - Framework più diffusi (struts, spring...)    - EJB    - JSF    - Web Services    - Conoscenza dei principali DB    - SVN      Sede di lavoro: ROMA      Si offre assunzione con retribuzione e posizione contrattuale commisurati all'esperienza.      Inserimento: immediato      I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Realizziamo il tuo sito web su misura e con grafica personalizzata!   Non rivendiamo siti pronti all'uso o template preconfezionati, ma progettiamo insieme a te la soluzione migliore per la tua attività, in base alle tue indicazioni e al tuo gusto estetico. Il pannello di controllo, intuitivo e semplice da utilizzare, ti permette di gestire tutti i contenuti del sito. Registriamo il tuo dominio e ci prendiamo cura del tuo sito, garantendoti assistenza costante del nostro staff! Sito e-commerce + dominio + spazio web   06.62287046"
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca   DBA Oracle con minimo 2 anni di esperienza, da inserire in progetti di lunga durata.     ZONA DI LAVORO: ROMA     Ai candidati si richiede:   - Diploma di scuola media superiore o laurea di tipo tecnico;   - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Esperienza di almeno 2 anni in ruolo analogo;   - Conoscenza del database MySql come administrator;   - Buona conoscenza di altri database relazionali;  - Conoscenza Oracle ADF.    Completano il profilo:   - Flessibilità nell'apprendimento di nuove tecnologie e linguaggi in maniera autonoma;   - Curiosità, arguzia, e capacità di lavorare in gruppo;   - Buona conoscenza della lingua inglese;   - L'esperienza in team agili e/o la conoscenza di metodologie agili sono ritenute un plus.     Si offrono:   Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.     Inviare il CV con riferimento DBA Oracle.   I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"      Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:      Programmatore Java       I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.   Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie: Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: Java/jee, HTML, Javascript; gradita la conoscenza di PL SQL Framework: Struts 1.x, Struts 2.x, Hibernate Java API: EJB 3.x Web 2.0 e Javascript API: Ajax, Jquery Database: Oracle, MySql Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.      Sede di Lavoro:   Roma   Disponibilità: immediata      L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.     Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività.    "
"      Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:      Programmatore .Net      I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.   Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie: Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: ASP.NET (C#  e Visual Basic.Net) Framework 2.x-3.5-4.x,Html Linguaggio di interrogazione: MS Sql Server (Sql e T-Sql) Ambienti di Sviluppo:MS Visual Studio 6/2003/2005/2008/2010,Eclipse, IBM RAD 7 Database: Oracle, MySql, SQL Server Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority.    Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.      Sede di Lavoro:   Roma   Disponibilità: immediata      L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.     Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività.          "
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:   Sviluppatore Android   I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni mobile.   Competenze richieste:   - Framework di Android (SDK e ADT) - IDE Eclipse - SqlLite - Web services JSON, DB SQLite ed interazione tramite web-services con DB esterni   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Sincrono X, affermata azienda di consulenza informatica presente sul mercato dal 1993, nell'ottica di un ampliamento pianificato del proprio organico, ricerca, per attività di sviluppo, su Roma, ANALISTI PROGRAMMATORI J2EE che abbiano maturato almeno 3 anni di esperienza nello sviluppo in ambito J2EE con l'utilizzo dei principali framework (SPRING, struts, Hibernate ecc..).         COMPETENZE RICHIESTE:         J2EE    Spring/struts/Hibernate    Ejb    Jsf/mvc    SQL    Oracle/DB2,/MySql         Sede di lavoro: ROMA         SI OFFRE    contratto di collaborazione a progetto/P.Iva della durata di 6 mesi rinnovabile.    L'offerta è rivolta a personale maschile e femminile ai sensi della legge 903/77."
"Sincrono X, affermata azienda di consulenza informatica presente sul mercato dal 1993, nell'ottica di un ampliamento pianificato del proprio organico, ricerca, per attività di sviluppo, su Roma, ANALISTI PROGRAMMATORI DOTNET che abbiano maturato almeno 3 anni di esperienza nello sviluppo in ambito DOTNET utilizzando le principali tecnologie .NET (WPF, WCF, Silverlight, Entity Framework, ecc..).         COMPETENZE RICHIESTE:         C#    ASP.NET    VB.NET    SQLSERVER/ORACLE    WPF/WCF/ Silverlight, Entity Framework         Sede di lavoro: ROMA         SI OFFRE    contratto di collaborazione a progetto/P.Iva della durata di 6 mesi rinnovabile.    L'offerta è rivolta a personale maschile e femminile ai sensi della legge 903/77."
"      Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:      Programmatore Java       I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.   Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie: Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: Java/jee, HTML, Javascript; gradita la conoscenza di PL SQL Framework: Struts 1.x, Struts 2.x, Hibernate Java API: EJB 3.x Web 2.0 e Javascript API: Ajax, Jquery Database: Oracle, MySql Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.      Sede di Lavoro:   Roma   Disponibilità: immediata      L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.     Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività.          "
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Programmatore RPG Competenze fondamentale richiesta:  Visual RPG   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Tiburtina Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Sistemista Junior Microsoft Competenze richieste:  Assistenza utenti Gestioni postazioni Attività di desktop management   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Tiburtina Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Sistemista Junior Microsoft Competenze richieste:  Assistenza utenti Gestioni postazioni Attività di desktop management Capacità di gestione cliente Competenza su acquisizioni hardware   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità. La sede di lavoro sarà cosi suddivisa:  quattro giorni Eur, un giorno Pomezia Sede di Lavoro: Eur, Pomezia Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:   Sviluppatore Android   I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni mobile.   Competenze richieste:   - Framework di Android (SDK e ADT) - IDE Eclipse - SqlLite - Web services JSON, DB SQLite ed interazione tramite web-services con DB esterni   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Sistemista Junior Microsoft Competenze richieste:  Assistenza utenti Gestioni postazioni Attività di desktop management Capacità di gestione cliente Competenza su acquisizioni hardware   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità. La sede di lavoro sarà cosi suddivisa:  quattro giorni Eur, un giorno Pomezia Sede di Lavoro: Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Programmatore RPG Competenze fondamentale richiesta: ?Visual RPG  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma  Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività.  "
"La società Informet Consulting S.r.l., cerca per la propria sede di Roma Programmatori .NET.   Skill richiesto:  ? Buona conoscenza ed esperienza nella progettazione e sviluppo di applicazione Web con le più recenti tecnologie Microsoft  ? .Net 3.5 (VB e/o C#)  ? Pattern MVC (Model View Controller)  ? Architetture SOA (Service-Oriented Architecture) WEB Service e WCF  ? Eventuale (ma non indispensabile) conoscenza di Windows Presentation Fondation (WPF)  ? Sharepoint (ma non indispensabile).  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato.  Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"MOVIA SpA opera da oltre un decennio nel mercato italiano in cui si è velocemente affermata come nuova realtà strutturata e competitiva, proponendosi come fornitore dinamico e flessibile, in grado di offrire un'ampia ed articolata gamma di Servizi e Soluzioni ICT: dall'Outsourcing al Facility Management, dal Desktop Management al System & Network Management.   Movia SpA è oggi una realtà in continua ed importante crescita ed espansione, che crede ed investe costantemente sulle Persone.     In questo momento siamo alla ricerca di:     Sistemista ESPERTO - LINUX - JBOSS   con competenze JBoss Application Server V7 – Configurazione, Deployment, Tuning, Amministrazione.   La conoscenza di Linux RHEL costituisce requisito preferenziale per la selezione dei candidati.     Esperienza di almeno 4-5 anni nell'ambito.  sede Roma  contratto a Progetto/P.iva   I/Le candidati/e interessati/e possono inviare un dettagliato curriculum vitae, con espressa autorizzazione al trattamento dei dati personali (d.l. 196/03) usando in ""oggetto"" la sigla di riferimento RIF. "" RHEL"" ."
"MOVIA SpA opera da oltre un decennio nel mercato italiano in cui si è velocemente affermata come nuova realtà strutturata e competitiva, proponendosi come fornitore dinamico e flessibile, in grado di offrire un'ampia ed articolata gamma di Servizi e Soluzioni ICT: dall'Outsourcing al Facility Management, dal Desktop Management al System & Network Management.   Movia SpA è oggi una realtà in continua ed importante crescita ed espansione, che crede ed investe costantemente sulle Persone.       In questo momento siamo alla ricerca di:     4 Sviluppatori iOS/Android, di seguito sono elencate le attività e le competenze delle figure professionali richieste:     Attività:   - Collaborazione al progetto e allo sviluppo di applicazioni per smartphone e tablet   - Collaborazione alla definizione ed alla raccolta di requisiti funzionali   - Creazione di documenti di specifica se necessario   - Bug fixing di app sviluppate ""in house"" e da terze parti     Competenze delle figure professionali impiegate per eseguire il servizio:   - Formazione universitaria e/o scolastica appropriata (ad esempio Ingegneria del Software, Informatica, ...)   - Esperienze di sviluppo su iPhone, iPad, smartphone e tabled Android, Windows phone (1 anno)   - Esperienza su Objective-C, Android Java, C# (1 anno)   - Esperienza di utilizzo di X-code, Eclipse e Windows Phone SDK 8.0 (1 anno)   - Conoscenze di metodologie di sviluppo (Agile e Scrum)   - Conoscenze di tool per il controllo versione         Data prevista inizio: Immediata   Durata: 9 mesi   Sede di Lavoro: Roma         I/Le candidati/e interessati/e possono inviare un dettagliato curriculum vitae, al seguente indirizzo di e-mail: job@movia.biz, con espressa autorizzazione al trattamento dei dati personali (d.l. 196/03) usando in ""oggetto"" la sigla di riferimento RIF. ""Sviluppatori iOS/Android"".     Qualora il curriculum risultasse idoneo, il/la candidato/a verrà contattato/a per   effettuare le selezioni di accesso."
"Scuola di trading Associazione no-profit ricerca per elaborazione e verifica dei lavori dei propri studenti ricerca una Programmatrice o Programmatore java per saltuari lavori, a carattere continuativo, di realizzazione semplici software di verifica sistemi di programmi. Esclusivamente residente a Roma città,astenersi senza requisiti richiesti.    visitare il sito web : www.isot.it   per capire il tipo di attività in seno alla quale   si dovranno prestare i servizi richiesti."
"Programs & Projects Consulting S.r.L., società di consulenza aziendale, operante nel mercato della Information & Communication Technology, nella progettazione, Analisi e Sviluppo di software applicativi, nei diversi ambienti WEB, Mainframe, Client Server, SAP R/3, ricerca più figure per un importante e grande progetto su tutto il territorio nazionale, con competenze sia dal punto di vista di sviluppo in ambiente Business Objects. Ai candidati sono richieste le seguenti conoscenze tecniche: Business Objects, DataWarehouse, Oracle, Business Intelligence.  E' necessaria un'esperienza sul campo di almeno 2 anni, durante la quale si siano applicate le conoscenze tecniche sopra indicate e si siano gestiti più progetti contemporaneamente, in società caratterizzate da forte propensione allinnovazione, assunzione di responsabilità, forte crescita aziendale e personale.  Competenze personali dei candidati: Capacità di lavorare in team; Capacità di multitasking e gestione delle priorità; Attenzione ai dettagli e metodicità; Capacità di analisi e problem solving; Flessibilità e adattabilità; Buone doti di comunicazione; Capacità di gestione dello stress; Essere propositivi e determinati.  Siamo disponibili e aperti a offrire diverse tipologie contrattuali e i progetti hanno una visibilità di media/lunga durata in base allo specifico progetto. La retribuzione sarà commisurata alle esperienze e alle effettive capacità professionali.  I candidati interessati devono inviare il proprio Curriculum Vitae aggiornato e dettagliato in formato word, all'indirizzo e-mail risorseumane@p-pconsulting.com, indicando nell'oggetto la posizione/profilo per cui ci si candida. Il sito di riferimento è www.p-pconsulting.it.   La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a persone di entrambi i sessi. I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
"Programs & Projects Consulting S.r.L., società di consulenza aziendale, operante nel mercato della Information & Communication Technology, nella progettazione, Analisi e Sviluppo di software applicativi, nei diversi ambienti WEB, Mainframe, Client Server, SAP R/3, ricerca più figure per un importante e grande progetto su tutto il territorio nazionale, con competenze sia dal punto di vista di sviluppo in ambiente Data Stage. Ai candidati sono richieste le seguenti conoscenze tecniche: Data Stage, Oracle, Pl/Sql.   E' necessaria un'esperienza sul campo di almeno 2 anni, durante la quale si siano applicate le conoscenze tecniche sopra indicate e si siano gestiti più progetti contemporaneamente, in società caratterizzate da forte propensione allinnovazione, assunzione di responsabilità, forte crescita aziendale e personale.  Competenze personali dei candidati: Capacità di lavorare in team; Capacità di multitasking e gestione delle priorità; Attenzione ai dettagli e metodicità; Capacità di analisi e problem solving; Flessibilità e adattabilità; Buone doti di comunicazione; Capacità di gestione dello stress; Essere propositivi e determinati.  Siamo disponibili e aperti a offrire diverse tipologie contrattuali e i progetti hanno una visibilità di media/lunga durata in base allo specifico progetto. La retribuzione sarà commisurata alle esperienze e alle effettive capacità professionali.  I candidati interessati devono inviare il proprio Curriculum Vitae aggiornato e dettagliato in formato word, all'indirizzo e-mail risorseumane@p-pconsulting.com, indicando nell'oggetto la posizione/profilo per cui ci si candida. Il sito di riferimento è www.p-pconsulting.it.   La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a persone di entrambi i sessi. I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
"Programs & Projects Consulting S.r.L., società di consulenza aziendale, operante nel mercato della Information & Communication Technology, nella progettazione, Analisi e Sviluppo di software applicativi, nei diversi ambienti WEB, Mainframe, Client Server, SAP R/3, ricerca Analisti Programmatori o Programmatori in ambiente Pl/Sql sulla sede di Roma e provincia.   Ai candidati sono richieste le seguenti conoscenze tecniche: Pl/Sql, Sql, T-Sql, Oracle, Developer 2000, Oracle Application, Oracle Warehouse Builder, in ambiente DataWareHouse.   E' necessaria un'esperienza sul campo di almeno 2 anni, durante la quale si siano applicate le conoscenze tecniche sopra indicate e si siano gestiti più progetti contemporaneamente, in società caratterizzate da forte propensione allinnovazione, assunzione di responsabilità, forte crescita aziendale e personale.  Competenze personali dei candidati: Capacità di lavorare in team; Capacità di multitasking e gestione delle priorità; Attenzione ai dettagli e metodicità; Capacità di analisi e problem solving; Flessibilità e adattabilità; Buone doti di comunicazione; Capacità di gestione dello stress; Essere propositivi e determinati.  Siamo disponibili e aperti a offrire diverse tipologie contrattuali e i progetti hanno una visibilità di media/lunga durata in base allo specifico progetto. La retribuzione sarà commisurata alle esperienze e alle effettive capacità professionali.  I candidati interessati devono inviare il proprio Curriculum Vitae aggiornato e dettagliato in formato word, all'indirizzo e-mail risorseumane@p-pconsulting.com, indicando nell'oggetto la posizione/profilo per cui ci si candida. Il sito di riferimento è www.p-pconsulting.it.   La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a persone di entrambi i sessi. I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
"Silicondev, società in forte espansione nel settore IT, ricerca con urgenza la seguente figura:     WEB J2EE DEVELOPER con esperienza su SPRING, HTML, XML   avente gli skill di seguito elencati , in ordine di priorità:      Java 2 Enterprise Edition con utilizzo di QUARTZ , JAXB, JMS,   Sviluppi e conoscenze XML, XSLT, HTML   Ajax (DWR), VELOCITY, Javascript, CSS   Apache Ant, Ide ECLIPSE   Java 2 Enterprise Edition con utilizzo di JSP, EJB, JDBC, Servlet, Struts.   Web Services (AXIS)   Configuration Management SVN     E con comprovate esperienze su open source:    Apache Web Server +linux   Apache Tomcat   JBoss Application Server   Flash, Shockwave    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato word all'indirizzo recruitment@silicondev.com autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03.   Indicare nelloggetto il sito di riferimento dellannuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente lofferta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).   La ricerca ha carattere di urgenza"
"Silicondev, società in forte espansione nel settore IT, ricerca ANALISTI PROGRAMMATORI DOT NET C# con le seguenti caratteristiche:     - tecnologie: Framework .Net 3.5,Visual Studio 2008, C#, ASP.NET , Ajax, ODP.NET, ASP, UML  - esperienza in analisi dei requisiti, specifiche di progettazione e design architetturale;      Sede di lavoro: ROMA     Disponibilità: immediata     Inviare dettagliato curriculum vitae in formato word allindirizzo recruitment@silicondev.com autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03.  Indicare nelloggetto il sito di riferimento dellannuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente lofferta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).     La ricerca ha carattere di urgenza"
Cercasi laureato in materie scientifiche con buona votazione e conoscenza di programmazione CC++ e Java
"Il candidato ideale ha un'età superiore a 25 anni, ha conseguito una laurea in discipline tecnico-scientifiche, o possiede cultura equivalente, ed ha maturato un'esperienza nella programmazione di applicativi gestionali di almeno 3 anni su tecnologie Microsoft Navision."
"La movisystem Italia è un'azienda certificata UNI EN ISO 9001/2000, che opera nel campo dello sviluppo software e della gestione di sistemi informatici complessi. L'azienda è presente in contesti tecnologici tra i più avanzati a livello nazionale, all'interno dei quali riveste un ruolo di primaria importanza. Per importante cliente su Roma, stiamo conducendo una selezione di risorse tecniche con il seguente profilo: Programmatore Informatica PowerCenter. Si richiede la conoscenza del DBMS Oracle e Teradata, dei concetti relativi ai db relazionali. E' gradita la conoscenza di DB2. L'attività ha visbilità: due anni rinnovabile. Gli interessati possono inserire le proprie candidature nell'apposita sezione jobs del sito aziendale o inviare il cv per e-mail"
"SystemDesign s.r.l.,   startup innovativa di ricerca e sviluppo, cerca sviluppatore software laureato (o con cultura equivalente) per la sua sede di Roma.  Il candidato sarà  inserito nel team dell'azienda e coinvolto in attività  di progettazione e sviluppo di progetti innovativi di respiro internazionale.   Sono richieste le seguenti competenze:    - Buona conoscenza dei linguaggi di programmazione C, C++, C#, JavaScript e PHP.  - Buona conoscenza del paradigma di sviluppo web e client / server su piattaforma Linux.  - Buona conoscenza di soluzioni RPC basate su protocolli JSON-RPC, REST, SOAP e di architetture SOA.  - Conoscenza del database relazionale MySQL.  - Conoscenza di IP Networking.  - Buona conoscenza della lingua inglese.  - Buona conoscenza di sistemi di versioning, preferibilmente Git o Subversion.  - Conoscenza di base dei linguaggi HTML, CSS.      Costituiscono titolo preferenziale:    - Conoscenza del framework di sviluppo .NET.  - Conoscenza di database NoSQL  - Conoscenza di paradigmi di programmazione parallela, cluster-oriented e strategie di load balancing / fault redundancy.  - Capacità di sviluppare applicativi mobile per piattaforme iOS e Android."
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Java J2EE.   Skills richiesto:  Java/J2EE; JBoss; Struts; Bea Weblogic; Eclipse; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"AC&D TECHNOLOGIES, azienda operante nel settore informatico è alla ricerca di consulenti SAP, che abbiano maturato esperienza nei seguenti moduli:  Senior HCM PA OM esperto, almeno 8-10 anni di esperienza;   Senior PP (PM) con conoscenza dell'inglese;  FI CO con 3-6 anni di esperienza e conoscenza dell'inglese;  MM con 3-6 anni di esperienza;    Sede: Roma      Gli interessati, in possesso delle caratteristiche richieste, possono inviare il proprio cv in word e in formato europeo specificando nell'oggetto il modulo di riferimento."
"La Joma Servizi cerca per importante cliente di Roma la seguente figura:    - Consulente Microsoft Dynamics CRM    Il candidato ideale ha esperienza di 2-3 anni nell?analisi funzionale e nello sviluppo su piattaforma MS Dynamics CRM.   Completano il profilo i seguenti requisiti: conoscenza .NET, spiccate doti comunicative, propensione al lavoro di gruppo.   Rappresentano un requisito gradito le certificazioni Microsoft e la conoscenza delle piattaforme di reporting SQL Server e Sharepoint  Esperienza minima 2 anni.  Durata collaborazione:almeno 1 anno  Disponibilità: Immediata"
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca, con urgenza, per importante cliente, analisti programmatori in ambiente Java.      Il candidato ideale è in possesso delle seguenti conoscenze tecniche:      - J2EE /JSE   - Framework più diffusi (struts, spring...)    - EJB    - JSF    - Web Services    - Conoscenza dei principali DB    - SVN      Sede di lavoro: ROMA      Si offre assunzione con retribuzione e posizione contrattuale commisurati all'esperienza.      Inserimento: immediato      I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"CERCASI Esperto Programmatore-Grafico per eBook appena pubblicato ""CHEROdeCOCA"".   Cercasi Esperto Programmatore/Grafico in TRAILER max 3min con colonna sonora.  Conoscenza ultimi programmi nel settore.   Prego visionare un video-prova su YouTube da dove partire per story-board.  Inviare proposta/richiesta economica e modalitá pagamento."
"DIREZIONE LAVORO (AUT. MIN. 0007303) research a figure of Pre Sales consultant responsible for developing business related to wireless packets.  The requirements are:  - experience in the field of at least 8-10 years  - Experience in building wireless network and solution design  - Experience in a company such as. Telecom Italy, Alcatel, Ericsson, Fastweb  - Have excellent negotiation skills  - Speak fluency in English  - Ability to work in team  Economic and contractual framework will come discussed during the interview.    Work site: Rome and province.    Send your CV only in ENGLISH language.    This ad is aimed at both sexes, under the laws 903/77 and 125/91, and people of all ages and all nationalities, under legislative decrees 215/03 and 216/03.  Interested parties may send your CV with authorization to the processing of personal data under the D. Lgs. 196/03.  Applicants are invited to read on our website privacy policy."
"Officine del Sapere seleziona una figura, da inserire con un tirocinio formativo in azienda  Il Candidato, verrà affiancato dal responsabile nelle attività di Web Design e Grafica  Si richiedono : doti comunicative, volontà d'apprendimento, flessibilità ed ambizione ………  E' previsto l'inserimento con stage, tirocini ecc. retribuito nell'ambito del progetto Garanzia Giovani. Requisiti: disoccupato/a, età massima 29 Anni, non iscritto a università, corsi ecc.  Sede di Lavoro: Latina.  Per candidarsi all'offerta, inviare il curriculum comprensivo del consenso al trattamento dei dati personali. La ricerca è rivolta ad ambosessi ai sensi della L. 903/77 e L. 125/91"
"  Autore annuncio:Articolo 1 spa - Filiale di Roma  Zona lavoro:Roma (RM)  Data pubblicazione:2 marzo 2015  Posti vacanti:1  Descrizione offerta: Job description: Articolo1 Srl, Agenzia per il Lavoro, ricerca per società cliente: 1 SISTEMISTA VOIP La risorsa, riportando al responsabile Business Service, si occuperà di: - Supporto informatico area customer care - Sviluppo e gestione delle soluzioni di contact center VoIP - Monitoraggio e controllo dei sistemi telefonici - Realizzazione campagne in e outbound - Supporto operativo nella gestione dei ticket - Configurazione Dial Plan Requisiti richiesti: - Esperienza pregressa in ambito VoIP di almeno 3 anni preferibilmente in contesti di contact center - Buona conoscenza di: Cisco Enterprise e/o Cisco Express e/o Asterix e/o Plus Vici Dial e/o Qeumetrics - Ottima capacità di Troubleshooting - Ottime doti organizzative Requisito preferenziale: - Certificazione CCNA Voice Si offre: contratto diretto con l''azienda - la retribuzione sarà commisurata all''esperienza del candidato scelto Orario di lavoro: Full Time 40 h settimanali dal lunedì al venerdì Luogo di lavoro: Roma zona Bufalotta  Tipologia di contratto: DA DEFINIRE  Categoria professionale: INFORMATION & COMMUNICATION TECHNOLOGY  Settore: ASSICURAZIONI  Orario: FULL TIME       "
"Omicron S.r.l., società in forte espansione nell'area della consulenza informatica e nella realizzazione d'importanti progetti ad alto contenuto tecnologico, ricerca      ANALISTA PROGRAMMATORE ORACLE DATA INTEGRATOR *    Si richiede:     • Ottima conoscenza Oracle Data Integrator 12  • Competenze Sviluppo di procedure ETL con Oracle Data Integrator 12  • Disponibilità su Siena per il primo mese, su Roma per i successivi.    Si offre:    • Contratto a tempo determinato/progetto della durata iniziale di 3 mesi rinnovabili  • Retribuzione commisurata alle effettive competenze maturate        Sede di lavoro: Siena/Roma    Gl'interessati, dopo aver preso visione dell'Informativa sulla Privacy ai sensi del D.LGS. 196/2003, possono candidarsi inviando il CV on-line direttamente dal job site o iscrivendosi al nostro sito internet omicronsrl.eu nella sezione ""registrati gratis"" allegando il CV dettagliato completo dell'autorizzazione al trattamento dei dati personali; l'iscrizione permetterà di rimanere costantemente in contatto facendo pervenire in default tutte le nostre offerte di lavoro attive ogni settimana direttamente all'indirizzo di posta elettronica personale permettendo al candidato di rispondere, in futuro, all'offerta che riterrà più in linea con le sue skills professionali.      IMPORTANTE: Si prega d'inviare il proprio CV in versione word FORMATO EUROPEO completo di tutti i dati anagrafici (data di nascita, luogo di nascita, luogo di residenza, stato civile, codice fiscale e recapiti telefonici)    Le offerte s'intendono rivolte a persone dell'uno e dell'altro sesso (L. 903/77)"
Selezioniamo analisti programmatori con reale esperienza lavorativa di almeno 3 anni da inserire in un progetto lavorativo con possibilità di contratto a tempo indeterminato. NON si effettueranno colloqui a soggetti già occupati con contratto di lavoro in essere.  Competenze necessarie:  Linguaggi di programmazione: c#; Transact sql;  Ambienti di Sviluppo: Visual Studio;  Database: MsSql Server
"F2Informatica seleziona per attività su Roma profili ETL Datastage-Teradata-SQL.  Viene richiesta esperienza di almeno due anni nel ruolo. Completano il profilo precisione, autonomia organizzativa e una forte propensione al lavoro di squadra.   Inviare cv completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali"
"La società ISA - Information Systems Applications, ricerca SISTEMISTI in ambiente LINUX.     Esperienza minima richiesta di 6 mesi    Sede di lavoro ROMA   Durata attività da subito fino al 31.12.2015 con rinnovo     Inviare Cv dettagliato tramite il sito  isaitalia.it   RIF: SISTEMISTI LINUX"
"La movisystem , società operante nel settore informatico ricerca e sviluppo dal 2007 seleziona, per progetto di contesto europeo , numero 3 programmatori Microsoft DotNet con esperienza nella programmazione in ambiente web. Il candidato ideale è in possesso delle seguenti competenze: utilizzo di Visual Studio2010 o successivo, Linguaggio C#, tecnologie AJAX, Jquery. Richiesta minimo un anno di esperienza, concreta sull'utilizzo di visual studio e le tecnologie web connesse. Il progetto entra nella categoria dello sperimentale , il contesto quindi predilige un candidato capace di innovare ed essere proiettato verso l'innovazione e sperimentazione. La sede lavorativa è facilmente raggiungibile con la metro sia A che B. Partenza immediata. Inserire cv nella sezione jobs del sito aziendale o inviarlo per e-mail"
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca, con urgenza, analisti programmatori in ambiente Java.     Il candidato ideale è in possesso delle seguenti conoscenze tecniche:     - J2EE /JSE  - Framework più diffusi (struts, spring...)   - EJB   - JSF   - Web Services   - Conoscenza dei principali DB   - SVN    Sede di lavoro: ROMA     Si offre assunzione con retribuzione e posizione contrattuale commisurati all'esperienza.     Inserimento: immediato     I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"MSX Distribution, importante società nel campo dei Sex Toys ed Articoli per adulti, ricerca un elemento da inserire nel proprio organico come stagista.    Il candidato, brillante neolaureato preferibilmente in materie informatiche,   sarà inserito a supporto della struttura dedicata alla gestione di progetti in ambito Information & Communication Technology,   con l'obiettivo di acquisire conoscenze e competenze nell'area di sviluppo e gestione dei servizi ICT dedicati ai clienti interni ed esterni.    Affiancato al tutor di riferimento, il candidato potrà apprendere come identificare i requisiti chiave per i sistemi ICT,   nonché come definire modelli di flussi informativi e di oggetti da gestire. Tra le principali attività   * Interventi manutentivi ed evolutivi dei sistemi aziendali;   * Monitoraggio del funzionamento dei sistemi aziendali;   * Supporto all'IT Manager su questioni tecniche aziendali.    Requisiti richiesti:   * Approccio razionale, capacità di affrontare le situazioni in modo analitico e attenzione al dettaglio;   * Orientamento all'obiettivo, giungendo al risultato attraverso soluzioni strutturate e formulate in modo flessibile;   * Attitudine alla relazione e capacità di lavorare in team comunicando efficacemente;   * Laurea Magistrale in Ingegneria informatica/Informatica/o simili;   * Capacità di leggere documentazione tecnica;   * Inglese fluente.      Le conoscenze di seguito richieste sono da intendersi come ""Cenni"" ed esperienza minima o studi in merito.    Il candidato dovrà dimostrare di conoscere l'ambito richiesto inserendo i punti sotto riportati in ottica di formazione   * Conoscenza dello stack LAMP;   * Conoscenze sistemistiche di base (CENTOS 6.5);   * Conoscenza ambiente Windows2008 Server;   * Conoscenza MSSQL 2008 o superiori;   * Conoscenza di sistemi di versioning (SVN);       Si offre contratto da stagista per 6 mesi con possibilità di conversione in contratto di apprendistato.    Nel Curriculum Vitae indicare:  - Autorizzazione in forma esplicita al trattamento dei dati personali (D.Lgs. 196/03)    La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L. 903/77)."
"Per imminente progetto Web Agency Roma ricerca programmatori PHP/MYSQL ambosessi, che abbiano maturato discreta esperienza con i framework Codeigniter e principalmente Laravel.  Il candidato ideale dovrà essere a proprio agio nell?intervenire/modificare/implementare web application, o crearne di nuove ed eventualmente riuscire ad approfondire nuove tecnologie in corso di svolgimento.  Si offre fisso di sicuro interesse per progetto di 3 mesi, prolungabile in base al lavoro svolto ed è rivolto anche a professionisti con partita iva.   Inviare la propria candidatura via e-mail, allegando il proprio curriculum in formato europeo ed eventualmente link ai lavori svolti."
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma Programmatori Senior .NET.   Skill richiesto:  .Net Framework 4.0 o superiori, Microsoft ASP.NET Web Forms, SQL Server, Visual Studio 2010 o superiori, Oracle, sviluppo Web Services WCF, programmazione Object Oriented, utilizzo TFS, sviluppo architettura a 3 livelli, ASP.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Senior Java J2EE.   Skills richiesto:  Java J2EE; Javascript; Spring 2 o superiore; JSP; EJB; Hibernate; Struts; Bea Weblogic; Eclipse; Sviluppo Web Services; Axis/CXF; SQL; HTML; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
Società di Formazione e consulenza aziendale cerca per l'erogazione di corsi presso specifiche realtà aziendali un Docente specializzato sul seguente applicativo:  Excel-VBA e Macro  Al candidato si richiede:  -esperienza pregressa di insegnamento presso specifiche realtà aziendali;  -autonomia;  -professionalità
"Sync Lab, System Integrator operante a livello nazionale nel settore dell'Information Technology, ricerca per il potenziamento del proprio organico Sistemisti Microsoft;     Sono da considerarsi titoli preferenziali:     - Laurea nel settore (Informatica e/o Ingegneria);   - Conoscenza S.O. Microsoft Server;   - Active Directory, DNS, DHCP, IIS;   - Sharepoint  - Cenni di Storage;   - Virtualizzazione  - Desktop deployment automatizzato;   - Creazione task sequence   - Capacità di Problem Solving;   - Conoscenza della lingua Inglese.     Sede di lavoro: Roma  Sede di assunzione: Roma     La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a donne e uomini (L.903/77).   Si prega di inviare dettagliato curriculum con RIF offerta, autorizzando il trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003"
"Il candidato ideale deve possedere spiccate doti creative e grafiche, volontà di crescita professionale e capacità di lavoro in team. Si ricerca nel candidato esperienza e/o formazione web/mobile e grande passione per il design di qualità.    COMPETENZE ED ESPERIENZE RICHIESTE  - Totale padronanza della suite Adobe CS per progetti web responsive/mobile-based.  - Conoscenza delle regole della web/mobile usability e user interface design  ​​- Esperienza  ​ grafica​ nello sviluppo di Web​/mobile​ Application.​    Non costituiscono un titolo preferenziale, ma verranno considerati al momento dell'analisi dei curricula:  - conoscenza HTML5, CSS3, SASS.  - conoscenza base del linguaggio di programmazione Javascript e Javascript framework (jQuery).  - Buona conoscenza della lingua inglese      Completano il profilo la capacità di analisi e problem solving, flessibilità e capacità relazionali.    TIPOLOGIA CONTRATTO:  probabile inserimento a progetto, tempo determinato, o altro."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca uno specialista di reti in possesso delle seguenti competente:  • Consolidata esperienza su reti di tipo eterogeneo con particolare attenzione ad apparati MRV, RAD, Marconi.    • Conoscenza delle tecniche di realizzazione del cablaggio strutturato, sia rame che in fibra ottica ed utilizzo dei relativi strumenti di certificazione.     • Ottima capacità di amministrazione e gestione di reti complesse su protocolli DWDM, CWDM ed SDH .     • Ottima Conoscenza dei sistemi di networking e capacità di analisi delle problematiche di rete relative ai sistemi.  • Capacità di configurazione di apparati di rete (router e switch) Cisco e Juniper.     • Elevata competenza nell'analisi e nel troubleshooting avanzato per la risoluzione di problematiche di rete.     Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)."
"Il Centro Europeo di Studi Manageriali seleziona informatici programmatori.    La risorsa sarà inserita all'interno di un'azienda leader operante nella gestione di servizi ad alta componente tecnologica per l'archiviazione digitale e cartacea.    Sede di Lavoro: Aprilia (LT)    E' richiesta la conoscenza di alcuni dei seguenti linguaggi di programmazione e sistemi operativi:    - NET Framework (C/ASP.NET);   - SQLServer(T-SQL);   - EntityFramework;   - Microsoft WEB API;   - UML (METODOLOGIA);   - SOA (METODOLOGIA);   - Linux;   - JAVA EE;   - MAVEN;   - Spring Framework;   - AngulaJS;   - KendoUI (o qualche altro presentation framework);   - SharePoint;   - NodeJS;   - C++;   - MongoDB (o un qualsiasi database NO SQL).    È previsto un inserimento in stage retribuito nell'ambito del progetto Garanzia Giovani, requisito preferenziale è quindi un'età inferiore ai 30 anni.    Per candidarsi all'offerta, inviare il curriculum comprensivo del consenso al trattamento dei dati personali.    La ricerca è rivolta ad ambosessi ai sensi della L. 903/77 e L. 125/91"
"Fastweb agenzia leader ,  ricerca 200 operatori telefonici per ampliamento organico.    fascia oraria  15.00-21.00    contratto a norma di legge con fisso mensile di 450 euro + provvigioni.    ambiente solare e dinamico.    formazione costante in sede.    prego inviare cv"
"Piccola Web-Agency di Roma cerca un Programmatore/Webmaster per svolgere il seguente tipo di lavoro:  Personalizzazione di moduli software in linguaggio PHP su pagine HTML.  Pubblicazione e gestione di siti web online.  Competenze richieste: Linguaggio PHP, Linguaggio HTML, Database MySQL  Note: Non è richiesto un elevato livello di conoscenza dei tre tipi di competenza sopra indicati.  Il candidato sarà inizialmente affiancato da un tecnico che si occuperà della formazione.  Competenze sviluppate: il candidato imparerà a lavorare come sviluppatore per il web, all'interno di una web-agency composta da tutte le competenze necessarie (grafico, programmatore, web marketing specialist, etc).  Luogo di lavoro: Uffici in zona EUR-Laurentina  Orario di lavoro: Part-time 4 ore/giorno  Retribuzione: ¤ 500/mese  Tipologia contrattuale: da definire in sede  Prospettive di crescita professionale: sì, col crescere dell'attività  Inizio lavoro: immediato"
"La ""Edynet Informatica Globale Srl"" è alla ricerca di Sviluppatore dot.net e SDL TRIDION con le seguenti conoscenze:   1) SDL Tridion 2011/2013 (Almeno 1-2 anni di esperienza)  2) Tridion Content Delivery, Html, jQuery  3) Esperienza nello sviluppo di software con Microsoft Technologies - .Net, C #, ASP.Net, pattern MVC, XML    Ulteriori Competenze  * JavaScript, DHTML / HTML5, CSS3, XML / XSLT.  * Competente in SDL WCM e prodotti di marketing tra cui Smart-Target,  * Esperienza con Modular Templating per la creazione di TBBS complesse utilizzando C #  * L'esperienza con i servizi di base, estensioni GUI, implementazione XPM / SiteEdit, Content Porter.  * Esperienza di sviluppo dell'interfaccia utente utilizzando JavaScript, DHTML / HTML5, CSS3, XML / XSLT.  Si precisa l'importanza della conoscenza del prodotto indicato e dimostrate competenze sia relativamente all'installazione che alla configurazione.  Si offre contratto a tempo determinato / indeterminato o P. Iva di lunga durata   N.B. Si fa obbligo di indicare la propria posizione lavorativa, la disponibilità e la propria tariffa giornaliera lorda. Le ricerche si intendono riferite ad ambo i sessi (L.125/91, art.4 comma 3)."
"La Edynet Informatica Globale Srl è alla ricerca di 2 Sviluppatori Tibco developer JR e SR.  Si offre contratto a tempo determinato / indeterminato o P. Iva di lunga durata.   N.B. Si fa obbligo di indicare la propria posizione lavorativa, la disponibilità e la propria tariffa giornaliera lorda. Le ricerche si intendono riferite ad ambo i sessi (L.125/91, art.4 comma 3)."
"La ""Edynet Informatica Globale Srl"" è alla ricerca di Sistemisti Linux.  Si offre contratto a tempo determinato / indeterminato o P. Iva di lunga durata   N.B. Si fa obbligo di indicare la propria posizione lavorativa, la disponibilità e la propria tariffa giornaliera lorda. Le ricerche si intendono riferite ad ambo i sessi (L.125/91, art.4 comma 3)."
"La nostra azienda Edynet Informatica Globale Srl è alla ricerca di Sistemisti applicativi Unix/bea in ambito Gestione Applicativa gruppi Portali Consumer e Portali Business.  Si richiede buona conoscenza di almeno uno dei seguenti middleweare: Jboss, Bea Weblogic, tibco.  Conoscenze di deploy e distribuzione degli applicativi  Gradita ottima conoscenza Sql  Si offre contratto a tempo determinato / indeterminato o P. Iva di lunga durata   N.B. Si fa obbligo di indicare la propria posizione lavorativa, la disponibilità e la propria tariffa giornaliera lorda. Le ricerche si intendono riferite ad ambo i sessi (L.125/91, art.4 comma 3)."
"La Edynet Informatica Globale Srl è alla ricerca di 2 Analisti Programmatori Dot.Net con le seguenti conoscenze:     - Sviluppo ad oggetti (OOP) in C# / VB.Net sia finalizzato ad applicazioni frontend che di backend   - ASP.Net MVC3 o MVC4  - Gradita conoscenza di JQUERY, WCF, LINQ, WINDOWS SERVICES e WEBSERVICES   - Gradita esperienza lato back end con stored procedures e funzioni complesse per l'elaborazione di grosse moli di dati, utilizzo di tabelle temporanee, utilizzo di istruzioni set based, definizione indici di accesso ai dati, code refactoring al fine di ottimizzare procedure esistenti   Completano il profilo forte attitudine al problem solving e buone capacità logiche.     Si offre contratto a tempo determinato / indeterminato o P. Iva di lunga durata.     N.B. Si fa obbligo di indicare la propria posizione lavorativa, la disponibilità e la propria tariffa giornaliera lorda. Le ricerche si intendono riferite ad ambo i sessi (L.125/91, art.4 comma 3)."
"La Edynet Informatica Globale Srl è alla ricerca di 1 DBA MYSQL con esperienza di almeno 3 anni.     Si offre contratto a tempo determinato / indeterminato o P. Iva di lunga durata   N.B. Si fa obbligo di indicare la propria posizione lavorativa, la disponibilità e la propria tariffa giornaliera lorda. Le ricerche si intendono riferite ad ambo i sessi (L.125/91, art.4 comma 3)."
"Ricerca di personale tecnico informatico ambosessi esperto (5 anni)da introdurre in gruppo di progetto.  Le attività da svolgere, per le quali si richiede comprovata esperienza, sono::  Analisi e sviluppo di componenti di applicazioni web in ambito SOA  Verifica della corretta applicazione di metodi e standard  Sviluppo analisi tecniche di media complessità  Documentazione procedure  Preparazione di casi di test funzionale  Richiesta comprovata conoscenza di:  Linguaggi: ASP, .NET, XML, PHP  DBMS Oracle v10 e superiori  DBMS SQL 2008 e superiori  Servizi/protocolli: Active Directory e LDAP  Sviluppo con strumenti di versioning (TFS)  Sviluppo di Web Services  Programmazione ad oggetti    Sede: Roma  Stipendio: 20.000¤ - 23.000¤ lordi/anno   Esperienza minima: da 3 a 7 anni"
"Grafico inserzionista, gestione sito web, portali pubblicitari, azienda import export auto plurimarche e immobiliare sita in roma sud, ricerca. inviare curriculum vitae con riferimenti telefonici per colloquio conoscitivo"
"La Edynet Informatica Globale Srl è alla ricerca di Sviluppatori Java J2ee   Sono richiesti i seguenti requisiti:   1) Esperienza maturata nella programmazione Java j2ee. .   2) Richiesta la conoscenza di almeno uno dei framework Struts o spring.   3) Gradite conoscenze: liferay, Hibernate, Maven.   4) Buona esperienza ambiti front-end e back-end    Il candidato dovrà aver maturato un'esperienza documentabile su progetti risultando autonomo nello svolgimento delle attività.     Si offre contratto a tempo determinato / indeterminato o P. Iva di lunga durata   N.B. Si fa obbligo di indicare la propria posizione lavorativa, la disponibilità e la propria tariffa giornaliera lorda. Le ricerche si intendono riferite ad ambo i sessi (L.125/91, art.4 comma 3)."
"La Edynet Informatica Globale Srl è alla ricerca di Sviluppatori o Analisti Programmatori in ambito DWH e Data Stage.  È gradita la conoscenza delle versioni Data Stage 7,8 e 9  Si offre contratto a tempo determinato / indeterminato o P. Iva di lunga durata   N.B. Si fa obbligo di indicare la propria posizione lavorativa, la disponibilità e la propria tariffa giornaliera lorda. Le ricerche si intendono riferite ad ambo i sessi (L.125/91, art.4 comma 3)."
"La movisystem , società operante nel settore informatico ricerca e sviluppo dal 2007 seleziona, per progetto di contesto europeo ,   ricerca un sistemista con esperienza  nel campo dei Certificati Digitali e della Conservazione Sostitutiva (ex. DPR 445/2000), conoscenza dei meccanismi e delle tecniche della crittografia (Simmetrica, Asimmetrica ed Hash) e loro utilizzo (PKI, PEC, firma elettronica).  Si richiede, inoltre, capacità di effettuare attività di:   Application Architecture Design Improvement,   Performance Analysis and Reporting,   Application Log Extraction and Analysis,   Signature Application Customization,   Technical Customer Support.   Capacità di realizzare script, Conoscenza TomCat, Apache, IIS installati su sistemi Windows e Linux   Conoscenza dei principali RDBMS (querying su Oracle, MySQL, MS Access). Partenza immediata. Inserire cv nella sezione jobs del sito aziendale o inviarlo per e-mail."
"Un'opportunità lavorativa rivolta ai giovani universitari, ai fini dell'ottenimento dei CFU extra-curriculari.  Un ambiente giovane, stimolante e internazionale nel quale sperimentare è d'obbligo e imparare è inevitabile.    PROGETTO FORMATIVO:    Organizzazione e promozione di eventi e attività.  Pianificazione di strategie di comunicazione attraverso ogni canale (web e tradizionale).  Ufficio stampa e copertura mediatica.    Community management.  Gestione delle relazioni con i membri attraverso gli strumenti del web.  P.R., redazione ed editoria.  Organizzazione eventi.  Gestione del network.    REQUISITI:    – Studenti/esse (ai fini dell'ottenimento di CFU) della Facoltà di Scienze della Comunicazione;  – Fame di cose belle.  – Conoscenza dei principali strumenti del web (Google, YouTube, Facebook, Twitter);  – Buona conoscenza della lingua inglese. Ottima conoscenza dell'italiano.  – Creatività, spirito di iniziativa e voglia di distruggere lo status quo;  – Capacità di lavorare/imparare sia in autonomia che in gruppo.    REQUISITI ADDIZIONALI:  – Conoscenza di web publishing con WordPress.  – SEO (base)  – Photoshop  – Video Making      INVIARE CURRICULUM e LETTERA DI PRESENTAZIONE.    Una prima selezione sarà fatta sulla base dei curricula. I candidati prescelti saranno chiamati ad un colloquio conoscitivo e di approfondimento. I CFU universitari sono soggetti alla approvazione dei consigli di corso di laurea previa valutazione della congruenza e sulla base della documentazione presentata."
"Azienda che si occupa di attività di consulenza e servizi nel settore informatico e sviluppo software.     Ricerca:  1 Analista programmatore - con esperienza nel managing di progetti e architetture J2EE ( JBOSS, SPRING , SOA , SSO )."
"Sync Lab, System Integrator operante a livello nazionale nel settore dell'Information Technology, ricerca per importante progetto e potenziamento del proprio organico:    - Business Objects con almeno 3 anni di esperienza.    - Data Warehouse con almeno 2 anni di esperienza sulla progettazione ed implementazione di architetture di data warehouse  Sono da considerarsi titoli preferenziali:   - laurea specialistica nel settore (Informatica e/o Ingegneria);   - attitudine al team working ed ai rapporti interpersonali;   - capacità di gestione dei rapporti con il Cliente;   - conoscenza della lingua Inglese.   Sede di lavoro: Roma.   La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a donne e uomini (L.903/77). Si prega di inviare dettagliato curriculum all'indirizzo mail con RIF BO_RM_03/15, autorizzando il trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003."
"Re-Edit Srl ricerca Sviluppatore Sharepoint con i sotto indicati requisiti:    Esperienze:    - Almeno 2 anni di sviluppo sharepoint;   - Programmazione: web part per Sharepoint 2010/2013; siti web con asp.net; C#;   - Accesso a base dati Sql;  - Gestione degli elementi di un portale Sharepoint;    Conoscenze Sharepoint:    - Elenchi; Document library; Image library; Page library; Siti; Features; event handler; Workflow; Autorizzazioni; Master page; Page layouts; CSS di Sharepoint; Search; User profile.    Disponibilità immediata  Sede di lavoro: Pomezia     Inviare CV in formato Europeo e .DOC e indicare il riferimento all'annuncio.   I profili che invieranno CV non in linea, non saranno considerati!"
"Re-Edit Srl ricerca Sviluppatore .NET con i sotto indicati requisiti:    Esperienze:  - Almeno 6 anni di sviluppo in ambito .net   - Sviluppo applicazioni web e windows    Conoscenze:  - MS .NET Framework .NET 4.x   - Architetture SOA (Service-Oriented Architecture)  - Microsoft Message Queuing (MSMQ)  - Linguaggi; C#, ASP.NET MVC 5 , SQL, JavaScript, CSS3, HTML5  - Servizi WCF 4.5; Rest API  - Visual Studio 2012  - Database: SQL Server 2012  - Accesso ai dati attraverso ADO.net, ADO, OLE DB, LinQ  - Prodotti per il controllo e la gestione del software (Visual Source Safe, Visual Studio Team System)    Disponibilità: immediata  Sede di lavoro: Pomezia     Inviare CV in formato Europeo e .DOC e indicare il riferimento all'annuncio.   I profili che invieranno CV non in linea, non saranno considerati"
"Re-Edit Srl ricerca Backup Specialist con i sotto indicati requisiti:    -Competenza in storage EMC2  -Competenza IBM Data Storage  -Conoscenza del prodotto TSM e dei sistemi LUW    Richiesta esperienza di minimo 5 anni in attività di: upgrade, manutenzione, performance analysis e tuning.    Gradita la conoscenza di atri strumenti di backup ed ambienti di virtualizzazione.    Disponibilità: immediata  Sede di lavoro: Roma    Inviare CV in formato Europeo e .DOC e indicare il riferimento all'annuncio.   I profili che invieranno CV non in linea, non saranno considerati!"
"Re-Edit Srl ricerca Specialista di prodotto Veritas con conoscenza della suite Veritas Storage Fondation e in particolare di:    -Veritas File System (VxFS)  -Veritas Volume Manager (VxVM)  -Veritas Cluster Server (VCS)  -Veritas Volume Replicator (VVR)  -Veritas Global Cluster Option    Gradita anche conoscenza di:  -Veritas Multipathing (VxDMP)  -Veritas Cluster File System (VxCFS)    Richiesta anche esperienza di Piattaforma Server Unix/Linux, e specificatamente di Linux RHEL 5/6 e GPFS 3.x per Linux RHEL.    Disponibilità: immediata  Sede di lavoro: Roma  Tipologia di lavoro: Attività task    Inviare CV in formato Europeo e .DOC e indicare il riferimento all'annuncio.   I profili che invieranno CV non in linea, non saranno considerati"
"Re-Edit Srl ricerca sistemista junior/middle con i sotto indicati requisiti:    -esperienza in ruoli sistemistici in ambiente mainframe IBM: 2/4 anni  -conoscenza base dell'architettura mainframe (procedure, schedulazione, sistemistica) possibilmente in ambiente MVS, Z/os  -disponibilità ad attività in turnazioni H24    -buona conoscenza della lingua inglese  -gradita la laurea in discipline informatiche    Richiesta disponibilità immediata  Sede di lavoro: Roma    Inviare CV in formato .DOC ed Europeo e indicare il riferimento all'annuncio.   I profili che invieranno CV non in linea, non saranno considerati!"
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca operatori Help Desk con ottime capacità di problem-solving e team-work.    Gradita la conoscenza del sistema operativo Unix, del linguaggio SQL e del sistema di ticketing Remedy.    Richiesta la disponibilità a lavorare su turni.    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata      Inviare dettagliato curriculum vitae in formato Europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)"
"Synergie IT la divisione di Synergie Italia S.p.A. dedicata al Professional Staffing e specializzata nella ricerca, selezione e gestione di personale qualificato in ambito Information Technologies cerca per nostro importante cliente:     WEB DESIGNER \ WEB DEVELOPER     Il candidato ideale ha una significativa esperienza di almeno 1 anno in ambito di sviluppo siti web ad elevata complessità     Si richiedono le seguenti competenze tecniche:  Javascript, JQuery, HTML5, Angular js     Sede di lavoro: Roma     Tipologia contrattuale: contratto di somministrazione fino a fine anno           I candidati ambosessi (D.Lgs 198/2006), sono invitati a leggere l'informativa sulla privacy (D.Lgs 196/2003) sul nostro sito"
"Gruppo Serap operante nel settore dell'Information Tecnology, ricerca per ampliamento proprio organico Analisti Programmatori .Net.  Si richiede:    - esperienza in ambito .NET    - buone conoscenze nella progettazione e lo sviluppo software in ambiente Microsoft (.NET, C#, VB, ASP.NET)    - buone conoscenze nello sviluppo di applicazioni WEB    - conoscenza di database relazionali e del linguaggio SQL    Contratto e retribuzione saranno commisurati all'esperienza e alle capacità del candidato.  Si prega di inviare dettagliato curriculum specificando l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003 e citando in oggetto il Rif. APNET14.  L'offerta si intende rivolta a candidati di ambo i sessi ai sensi della Legge n° 903/77."
"Gruppo Serap operante nel settore dell'Information Tecnology, ricerca per ampliamento proprio organico Analisti Programmatori Java.   Si richiede:   - Conoscenza approfondita del linguaggio di programmazione Java.  - Esperienza di sviluppo di applicazioni web tradizionali su piattaforma J2EE con framework MVC (Struts o Spring MVC)  - Conoscenza Hibernate e/o iBATIS  - Esperienza di database relazionali e del linguaggio SQL  - Esperienza in uno dei seguenti Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere  Strumenti di sviluppo: Eclipse  Contratto e retribuzione saranno commisurati all'esperienza e alle capacità del candidato.   Si prega di inviare dettagliato curriculum specificando l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003 e citando in oggetto il Rif. APJAVA14.   L'offerta si intende rivolta a candidati di ambo i sessi ai sensi della Legge n° 903/77."
"Gruppo Serap, Società di consulenza e sviluppo, ricerca per importante cliente Specialisti Microsoft Sharepoint.   Il candidato ideale deve aver maturato una significativa esperienza nella posizione e possedere un?ottima conoscenza della piattaforma.  Contratto e retribuzione saranno commisurati all'esperienza e alle capacità del candidato.   Si prega di inviare dettagliato curriculum specificando l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003 e citando in oggetto il Rif. APSHP14.   L'offerta si intende rivolta a candidati di ambo i sessi ai sensi della Legge n° 903/77."
"La società Area I.T. S.r.l., cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Java J2EE.   Skills richiesto:  Sono richieste autonomia nella conduzione e gestione dei compiti di propria responsabilità, orientamento ai risultati, attitudine al lavoro in team e disponibilità alla collaborazione per il training on the job nei confronti delle figure junior presenti nel Development Team.  Esperienze lavorative:   Partecipazione nella funzione a progetti in ambito economico, finanziario, Pubblica Amministrazione;  Redazione documenti progetto; Controllo realizzazione procedure;Coordinamento di gruppi di lavoro.  Conoscenze:  Linguaggio di sviluppo Java/J2EE; Design Pattern Java; Progettazione UML 1.x; JBoss 6 EAP; JPA (Hibernate); STRUTS 1.2.x; Oracle Weblogic Portal 10.3.x o Oracle Web Center Portal; EJB; Java Portlet 1.0 e 2.0; WSRP 1.0 e 2.0; Webservices; HTML4/CSSJavascript; Accessibilità (Legge Stanca, WCAG2.0); Maven; SVN; Eclipse; Oracle Database.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all'indirizzo mail."
"Conoscenza Microsoft DotNet con esperienza nella programmazione in ambiente web. Il candidato ideale è in possesso delle seguenti competenze: utilizzo di Visual Studio2010 o successivo, Linguaggio C#, tecnologie AJAX, Jquery. Richiesta minimo un anno di esperienza, concreta sull'utilizzo di visual studio e le tecnologie web connesse."
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca sviluppatori con conoscenze JAVA/J2EE, con minimo 2 anni di esperienza, da inserire in progetti di lunga durata.     ZONA DI LAVORO: ROMA     Ai candidati si richiede:   - Diploma di scuola media superiore o laurea di tipo tecnico;   - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Esperienza di almeno 2 anni in ruolo analogo;   - Conoscenza del linguaggi Java e dei framework più utilizzati;   - Buona conoscenza dei database relazionali;   - Esperienza di programmazione object oriented e sviluppo di Javascript discreto;     Completano il profilo:   - Flessibilità nell'apprendimento di nuove tecnologie e linguaggi in maniera autonoma;   - Curiosità, arguzia, e capacità di lavorare in gruppo;   - Buona conoscenza della lingua inglese;   - L'esperienza in team agili e/o la conoscenza di metodologie agili sono ritenute un plus.     Si offrono:   Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.     Inviare il CV con riferimento Java   I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca n°2 software/developer tutti con conoscenze JAVA/J2EE, con comprovata esperienza, da inserire in progetti di lunga durata.  La Ns. Società offre:  - opportunità di lavoro e di crescita professionale a coloro che sono specializzati nella progettazione e nello sviluppo di applicazioni informatiche avanzate: sia in ambito web/intranet, sia in ambienti tradizionali;  - possibilità di formazione e aggiornamento tecnico;  - inserimento all'interno di progetti di notevole interesse tecnico/funzionale.    Descrizione:  I progetti sono di lunga durata in diversi ambiti funzionali (Bancario, Assicurativo, Pubblica Amministrazione, Industria)  ZONA DI LAVORO: ROMA    Ai candidati si richiede:  - Laurea in informatica;  - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Disponibilità full-time;  - Esperienza di almeno 3 anni in ruolo analogo;  - Domicilio a Roma (o zone limitrofe) o in procinto di trasferimento;  - Conoscenza del linguaggi Java, C++  - Buona conoscenza dei database relazionali;  - Esperienza di programmazione object oriented e sviluppo di Javascript discreto;    Completano il profilo:  - Flessibilità nell'apprendimento di nuove tecnologie e linguaggi in maniera autonoma;  - Curiosità, arguzia, e capacità di lavorare in gruppo;  - Buona conoscenza della lingua inglese;  - L'esperienza in team agili e/o la conoscenza di metodologie agili sono ritenute un plus.    Si offrono:   Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77).     Inviare il CV con riferimento ""Java"""
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca n°2 developer Mobile, con vari livelli di seniority , da inserire in progetti di lunga durata.  La Ns. Società offre:  - opportunità di lavoro e di crescita professionale a coloro che sono specializzati nella progettazione e nello sviluppo di applicazioni informatiche avanzate: sia in ambito web/intranet, sia in ambienti tradizionali;  - possibilità di formazione e aggiornamento tecnico;  - inserimento all'interno di progetti di notevole interesse tecnico/funzionale.    Descrizione:  I progetti sono di lunga durata in diversi ambiti funzionali (Bancario, Assicurativo, Pubblica Amministrazione, Industria)  ZONA DI LAVORO: ROMA    Ai candidati si richiede:  - Laurea di tipo tecnico o diploma di scuola superiore;  - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Disponibilità full-time;  - Domicilio a Roma (o zone limitrofe)  - Conoscenza delle piattaforme, SDK e linguaggi di programmazione per Apple iOS (Objective-C) e/ o Android (Java Mobile)  - Ottima Conoscenza del linguaggio HTML e CSS  - Conoscenza Database relazionali  - Esperienza documentata nella programmazione di applicazioni mobile su ambienti iOS e Android    Si offrono:   Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77).     Inviare il CV con riferimento 'MOBILE'"
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca n°3 software/developer tutti con conoscenze .NET, con comprovata esperienza, da inserire in progetti di lunga durata.  La Ns. Società offre:  - opportunità di lavoro e di crescita professionale a coloro che sono specializzati nella progettazione e nello sviluppo di applicazioni informatiche avanzate: sia in ambito web/intranet, sia in ambienti tradizionali;  - possibilità di formazione e aggiornamento tecnico;  - inserimento all'interno di progetti di notevole interesse tecnico/funzionale.    Descrizione:  I progetti sono di lunga durata in diversi ambiti funzionali (Bancario, Assicurativo, Pubblica Amministrazione, Industria)  ZONA DI LAVORO: ROMA    Ai candidati si richiede:  - Laurea in informatica;  - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Disponibilità full-time;  - Esperienza di almeno 3 anni in ruolo analogo;  - Domicilio a Roma(o zone limitrofe) o in procinto di trasferimento;  - Costituisce titolo preferenziale l'ottima conoscenza di C# e Asp.net MVC;  - Ottima conoscenza dei paradigmi di OOP;  - Buona conoscenza di TDD e di database relazionali;  - Sarà considerato un plus la conoscenza di almeno uno dei seguenti elementi:  linguaggi funzionali (Erlang, F#, Scala), paradigmi (DDD e AOP), linguaggi di scripting (Ruby, Python) e database non relazionali.    Completano il profilo:  - Flessibilità nell'apprendimento di nuove tecnologie e linguaggi in maniera autonoma;  - Buona conoscenza della lingua inglese;  - L'esperienza in team agili e/o la conoscenza di metodologie agili sono ritenute un plus.    Si offrono:  Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77).    Inviare il CV con il riferimento "".NET"""
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca n°1 programmatore Web Part in area Microsoft SharePoint, con comprovata esperienza, da inserire in progetti di lunga durata.  La Ns. Società offre:  - opportunità di lavoro e di crescita professionale a coloro che sono specializzati nella progettazione e nello sviluppo di applicazioni informatiche avanzate: sia in ambito web/intranet, sia in ambienti tradizionali;  - possibilità di formazione e aggiornamento tecnico;  - inserimento all'interno di progetti di notevole interesse tecnico/funzionale.    Descrizione:  I progetti sono di lunga durata in diversi ambiti (Bancario, Assicurativo, Pubblica Amministrazione, Industria).  ZONA DI LAVORO: ROMA    Ai candidati si richiede:  - Diploma di scuola media superiore o laurea di tipo tecnico;  - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Disponibilità full-time;  - Domicilio a Roma (o zone limitrofe);  - Esperienza di almeno due anni nella customizzazione di SharePoint;  - Capacità di lavorare in team;  - Ottime capacità di problem solving;    Si offrono:  Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77).     Inviare CV con riferimento ?SharePoint?"
"Work Experience Srl ricerca per importante agenzia web di Roma che opera in ambito internazionale un PROGRAMMATORE APP MOBILE.  Ricerchiamo un candidato con buona conoscenza di Php 4/5, framework JQUERY, Javascript e con conoscenza base di CSS3. E' gradita una discreta conoscenza della lingua inglese.   Inviare curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dati personali ai sensi del D.Lgs 196/2003 indicando nell'oggetto della mail RIF. PROGRAMMATORE APP MOBILE.  Ai sensi dell'art.1 L.903/77, la ricerca è rivolta ad entrambi i sessi."
"F2Informatica, società di servizi e consulenza informatica operante dal 1998 nel nord e centro italia, sta selezionando per importante attività in partenza su Roma programmatori Android. Stiamo cercando sia figure junior che senior. Inviare cv completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali."
"MOVIA SpA opera da oltre un decennio nel mercato italiano in cui si è velocemente affermata come nuova realtà strutturata e competitiva, proponendosi come fornitore dinamico e flessibile, in grado di offrire un'ampia ed articolata gamma di Servizi e Soluzioni ICT: dall'Outsourcing al Facility Management, dal Desktop Management al System & Network Management.   Movia SpA è oggi una realtà in continua ed importante crescita ed espansione, che crede ed investe costantemente sulle Persone.       In questo momento siamo alla ricerca di:     1 Esperto CMDB/ITSM, con almeno 2 anni di esperienza, con le seguenti competenze:     - possedere profonde conoscenze su specifiche aree tecnologiche;  - raccogliere, sintetizzare e documentare i requisiti tecnologici di alto livello per architetture di Contact Center;  - effettuare analisi di fattibilità per la progettazione delle architetture;  - impostare i progetti di implementazione delle architetture stabilendo tempi e risorse;   - impostare l'avviamento in produzione delle architetture disegnate stabilendo il piano di installazione di hardware e software;  - impostare schemi organizzativi per la gestione e manutenzione di hardware e software;  - definire metodologie di rilevazione della soddisfazione del cliente e dei livelli di servizio.    Il candidato deve inoltre possedere:  - un'ottima competenza di programmazione sul modulo BMC ITSM   - buona conoscenza di Oracle e SQL DB   - competenza sistemistica sulla suite ITSM (7.6.04 e 8.x per stallazioni/Oracle)  - Ha conoscenze dei processi ITIL.  - certificazioni ITSM 8.x Core Components.    Si offre:  - Contratto p.iva/pogetto   - Data prevista inizio: Immediata   - Durata: durata 12 mesi, con possibilità di ulteriore rinnovo  - Posizioni aperte: 1   - Sede di Lavoro: Roma        I/Le candidati/e interessati/e possono inviare un dettagliato curriculum vitae, con espressa autorizzazione al trattamento dei dati personali (d.l. 196/03) usando in ""oggetto"" la sigla di riferimento RIF. ""Esperto BMC CMDB/ITSM"".     Qualora il curriculum risultasse idoneo, il/la candidato/a verrà contattato/a per effettuare le selezioni di accesso."
"La società ISA srl, ricerca N. 7 PROGRAMMATORI Junior in ambiente JAVA - J2EE per svolgere attività di sviluppo.    Esperienza minima richiesta di 6 mesi     Sede di lavoro ROMA   Durata attività da subito fino al 31.12.2015.    Inviare Cv dettagliato a:  cv AT isaitalia.it   RIF: PG JAVA - J2EE JR"
"Tempor Spa   Filiale di Latina    ricerca per propria azienda cliente un/a sistemista AIX/UNIX.    La figura si occuperà di installazione e manutenzione degli attuali impianti aziendali basati su tali sistemi operativi e fornirà supporto help desk di primo e secondo livello su problematiche relative agli ambienti Windows, Aix, Linux (Ubuntu, Suse), AS400 e sui sistemi di progettazione CAD CAE come Catia V4/V5, Patran, Nastran.    Requisiti necessari saranno la conoscenza dei linguaggi di programmazione VB.NET, BORLAND DELPHI, RPG IV (AS400), DBMS My SQL, ORACLE, SERVER ZIMBRA, SQUID, DANSGUARDIAN, POSTFIX.    Dovrà inoltre essere in grado di progettare e sviluppare applicazioni nei linguaggi sopra elencati.  Si offre contratto a tempo determinato più proroghe.  Sede di lavoro: Latina."
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca N. 5 PROGRAMMATORI in ambiente JAVA - J2EE.  Si richiedono possibilmente le seguenti conoscenze:   Struts, Hibernate, Spring, EJB etc    Esperienza minima richiesta di 6 mesi     Sede di lavoro ROMA   Durata attività da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato tramite il sito : isaitalia.it   RIF: PG JJ"
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca N. 7 PROGRAMMATORI in ambiente .NET  Si richiedono possibilmente le seguenti conoscenze:   .NET, C#, MVC, SQL SERVER, AJAX, JQUERY, ASP.NET, VB.NET   Esperienza minima richiesta di 6 mesi     Sede di lavoro ROMA   Durata attività da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato tramite il sito:   isaitalia.it   RIF: PG .NET"
"F2informatica opera nel mercato italiano del software e dei servizi IT dal 1998 ed è specializzata nell'erogazione di servizi di consulenza sulle aree applicative e sistemistiche e nella realizzazione di soluzioni personalizzate.   L'organico, attivo sul territorio ed inserito in unità organizzative molto competenti e specializzate sia sul piano funzionale e sia su quello tecnologico, è costituito, per la maggior parte, da professionisti in grado di risolvere svariate problematiche in molteplici settori, grazie alle esperienze acquisite ed al costante aggiornamento professionale garantito dalla formazione interna.   F2informatica opera su tutto il territorio nazionale governando l'azienda dalla sede di Corsico (MI) e dal 2011 anche dalla nuova sede di Roma.  Attualmente stiamo selezionando per ampliamento organico interno programmatori .net per la sede di Roma  Inviare CV completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali"
"Comit s.r.l. è una società di informatica presente a Roma fondata nel 2008. Per rinforzare il proprio organico e in collaborazione con un importante cliente sta ricercando un programmatore java che abbia sviluppato in ambiente Adobe CQ5    Di seguito le competenze richieste:    - esperienza di progetti in ambito web  - conoscenza dei principali partern di programmazione.  - conoscenza di architetture Web Enterprise basate su JEE  - conoscenza di (Java, AJAX, Javascript, CSS, ExtJS, AspectJS)  - conoscenza di framework EXTJS, JQuery"
"La Xpres S.r.l., azienda operante nel mondo dell'Information Technology e dell'Office avente come core business il settore printing, è alla ricerca di un Responsabile Gestione EDP Aziendale da inserire nel proprio organico.  Mansioni:  - Coordina la gestione del sistema EDP delle informazioni e delle strutture che ne fanno parte.   Progetta e pianifica lo sviluppo dello stesso, in funzione delle esigenze aziendali e delle sue prospettive di    crescita.   - Determina la disponibilità e la fruibilità delle informazioni, nel luogo e nel tempo a seconda dei criteri selettivi determinati dalla Direzione Generale e dalle singole Direzioni di Settore, al fine di semplificare, controllare e razionalizzare il lavoro svolto dai singoli utenti. In particolare assicura:  o Il buon funzionamento di tutte le Strutture Hardware  o Il buon funzionamento del Sistema di Posta Elettronica  o Il buon funzionamento delle attività Internet  o Il buon funzionamento del Sistema Informativo  o Assegna i codici di accesso e le autorizzazioni alle varie aree limitate del sistema gestionale interno.  - Effettua l'installazione, la manutenzione e verifica il corretto funzionamento di tutti i cespiti elettronici:  o Server Aziendali  o Personal Computer  o Periferiche  o Rete aziendale LAN interna e WAN esterna  o Centralino telefonico aziendale.  - Gestisce l'installazione di software all'interno dell'azienda  - Assicura il corretto funzionamento della posta elettronica e del sito Web  - Assegna nuovi account e-mail  - Si occupa della registrazione dei domini Internet  - Mantiene il contatto con gli Operatori Telefonici per determinare tecnologie e costi dei collegamenti  - Segue corsi di aggiornamento.  Requisiti richiesti:  - Conoscenze di linguaggi di markup HTML, XHTML, CSS e XML  - Conoscenze di linguaggi di scripting lato server: APS.NET e PHP  - Linguaggi di scripting lato client: Java, Javascritp, Ajax  - Conoscenza di database relazionali MySQL e MS-SQL  - Laurea ad indirizzo Informatico  - Esperienza pregressa nel ruolo di almeno 5 anni  - Buona conoscenza dell'inglese  - Propensione al lavoro in team  Requisiti preferenziali:  - Conoscenza del settore consumabili e stampanti, data da pregressa esperienza nel campo."
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).    Per il nostro cliente, solida società del settore dei servizi telematici, stiamo cercando un IT Project Manager che abbia maturato un'esperienza almeno quinquennale nel ruolo.  Sarà considerato requisito preferenziale il possesso di una certificazione di Project Management (es. PMP, Prince2…).  Skills:  • competenze di project management (demand, analisi dei requisiti, valutazione dei tempi/costi progettuali, monitoraggio dello stato di avanzamento progetto rispetto agli obiettivi, ottimizzazione delle prestazioni al fine di garantire la qualità dell'output progettuale, pianificazione e coordinamento delle attività del progetto e delle risorse interne ed esterne, capacità di interfacciarsi con diversi referenti interni ed esterni all'azienda)  • framework tecnologico Microsoft .NET (preferenziale)  • capacità di analisi dati e di progettazione di basi dati in ambiente Microsoft SQL Server (preferenziale)  • progettazione e realizzazione di portali internet con tecnologie WordPress e JavaScript (preferenziale)  • Laurea in discipline scientifiche  • proattività nell'analizzare il mercato di riferimento per comprenderne le esigenze al fine di proporre nuove soluzioni e servizi nonché l'evoluzione ed il miglioramento di quelli esistenti   • capacità di condividere e perseguire gli obiettivi quali-quantitativi assegnati  Completano il profilo elevata predisposizione ed orientamento alla soddisfazione del cliente, capacità organizzative e di gestione delle priorità, problem solving, team working, capacità comunicative e relazionali, spiccate doti di leadership.  Sede di lavoro: Roma"
"Work Experience Srl ricerca per importante Assicurazione in Roma un tirocinante SVILUPPATORE SOFTWARE   La risorsa, in affiancamento al responsabile, si occuperà dell'analisi, ricerca e sviluppo di soluzioni software adeguate alle esigenze e richieste aziendali orientate allo studio e metodologie di project management. E all'adozione delle pratiche di analisi e programmazione dei dati in ambito di esercizio.  Ricerchiamo un candidato laureato in Ingegneria Informatica, anche prima esperienza, di età non superiore ai 29 anni, con conoscenza della programmazione .NET, DB e SQL oltre ad una discreta conoscenza della lingua inglese .  E' previsto un rimborso spese. Possibilità di inserimento dopo il periodo di tirocinio.  Inviare curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dati personali ai sensi del D.Lgs 196/2003 indicando nell'oggetto della mail RIF. SVILUPPATORE SOFTWARE   Ai sensi dell'art.1 L.903/77, la ricerca è rivolta ad entrambi i sessi."
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca ANALISTI PROGRAMMATORI in ambiente .NET  Si richiedono le seguenti conoscenze:   - .NET  - ASP.NET  - C#  - JQUERY  - JAVASCRIPT  - HTML  - VISUAL STUDIO 2012/2013  - SQL SERVER   Possibilmente ma non necessario la conoscenza di MVC     Esperienza minima richiesta di 6 mesi     Sede di lavoro ROMA   Disponibilità immediata   Durata attività lunga     Inviare CV dettagliato tramite il sito: isaitalia.it   RIF: .NET"
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca ANALISTI PROGRAMMATORI in ambiente JAVA.  Si richiedono le seguenti conoscenze:   - JAVA   - J2EE  - SPRING   - STRUTS   - HIBERNATE   - JBOSS  - HIBERNATE  - ORACLE e SQL SERVER   Possibilmente ma non necessario Websphere - Weblogic     Esperienza minima richiesta di 6 mesi     Sede di lavoro ROMA   Disponibilità immediata   Durata attività lunga     Inviare CV dettagliato tramite il sito:   isaitalia.it  RIF: JAVA / J2EE"
"SOCIETA informatica a Roma ricerca diplomati max 26enni voto minino 80/100 anche prima esperienza. Requisiti richiesti serietà e motivazione. Si garantisce, previa corso gratuito su ambiente Oracle Net e Java, inserimento nel proprio organico come programmatori."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca un DBA Oracle, per un cliente in ambito P.A, in possesso delle seguenti competenze:     -buona conoscenza e comprovata esperienza del DBMS Oracle (10e/o 11g);  -buona conoscenza e comprovata esperienza del DBMS SQL/Server 2005;  -capacità di definire il modello logico-fisico dei dati;  -capacità di effettuare tutte le attività di gestione del DB e di garantire il controllo, l'integrità e il salvataggio dei dati;  -capacità di intervenire per migliorare le prestazioni del sistema ottimizzando l'organizzazione dei dati e gli indici di ricerca;  -capacità di definire le strutture e le modalità per facilitare l'utilizzo dei dati, anche ai fini di analisi statistica;  -conoscenza ed esperienza su sistemi data warehouse.     Il candidato ideale deve essere laureato in discipline tecniche-scientifiche; deve inoltre aver maturato almeno cinque anni di esperienza ed essere in grado di svolgere le seguenti attività:    -installazione e aggiornamento del software DBMS (in particolare Oracle Database 11g);  -amministrazione del database gestendo l'allocazione dello spazio, definendo gli oggetti del database, la struttura dati, gli utenti e le relative autorizzazioni;  -definizione e gestione delle procedure di backup e restore (in particolare con Oracle RMAN e le utility export/import data pump)  -individuazioni e risoluzioni problemi sul database;  -analisi sulla prestazioni del database e proposizioni di misure per l'ottimizzazione.  E' richiesta almeno una delle seguenti certificazioni Oracle:    -Oracle DB Administrator Certified Professional 10 g  -Oracle DB Administrator Certified Professional 11 g    Sede di lavoro: Roma    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato word all'indirizzo recruitment@silicondev.com autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)."
"Magicolo società dinamica operante su internet che lavora tramite contratti e lavori a cottimo in tutto il mondo, principalmente Nord America, Europa e Australia.  Cerchiamo al momento tester, sviluppatori e video maker solamente per il progetto ""Magicolo Game Testing"" che è partito a inizio 2013.  Viene previsto un periodo di circa un mese di verifica delle tue capacità per poi entrare nel nostro gruppo.    Se siete stanchi di lavorare sempre per la stessa azienda, se amate risolvere problemi complessi, se volete mettere le vostre competenze ed esperienze a disposizione di altre imprese, se avete voglia di essere veramente imprenditori di voi stessi, se vi piacerebbe collegare la vostra retribuzione ai risultati del vostro lavoro, questa è la vostra opportunità"
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per cliente di Roma in ambito energetico, la seguente figura:  -JUNIOR JAVA DEVELOPER   Competenze tecniche indispensabili:     • JAVA  • J2EE  • Struts  • Hibernate  • Conoscenza Oracle  • Liferay    Caratteristiche personali:     • Capacità di lavorare in gruppo  • Capacità di relazionarsi con il Cliente    Livello di Seniority richiesto: 1-2 anni di esperienza  Disponibilità: immediata  Sede di lavoro:Roma  Contratto:Progetto o p.iva  Inviare il cv, se in possesso dei requisiti, con in oggetto il rif:java_10_RM."
"Neoingegnere edile cerca lavoro di disegnatore 2d,3d e render con i principali software Autocad e Revit. Si offre anche aiuto per studenti in tesi. Contattatemi per qualsiasi informazione. Luca."
"Key People, azienda operante nell'ICT, in fase di forte espansione sul mercato nazionale ed europeo, ricerca URGENTEMENTE Profili Oracle BPM Tibco.  Luogo di lavoro: Roma/Napoli"
"La Finbuc S.r.l., azienda operante nel mondo dell'Information Technology e dell'Office avente come core business il settore printing, è alla ricerca di un Responsabile Gestione Sito Internet Aziendale da inserire nel proprio organico.  Mansioni:  - Coordina e determina lo sviluppo del sito Internet in azienda e verso i clienti  - Cura la veste grafica del sito Internet  - Si aggiorna sulle nuove tecniche di grafica, apportando miglioramenti al sito  - Si interfaccia con tutti i settori aziendali al fine di ottimizzare l?utilizzo del sito da parte degli utenti e degli interni all?azienda  - Si occupa degli aggiornamenti delle informazioni predeterminate presenti sul sito (news, offerte, rassegna stampa, download, ecc.)  - Aggiorna il sito con le particolari informazioni fornite e/o autorizzate dai Responsabili di Settore  - Sviluppa nuove aree del sito autorizzate dalla Direzione EDP  - Monitorizza con report gli accessi al sito e la percentuale degli ordini web  Requisiti richiesti:  - Conoscenza dei linguaggi di programmazione: PHP - ASP - MYSQL - SQL SERVER - JAVASCRIPT - CSS  - Capacità: Web Master - Web Designer - Dimestichezza con programmi di grafica  - Buona conoscenza dell'inglese  - Diploma o Laurea ad indirizzo Informatico  - Esperienza pregressa nel ruolo di almeno 2 anni  Requisiti preferenziali:  - Conoscenza del settore consumabili e stampanti, data da pregressa esperienza nel campo  - Età compresa tra 24 e 29 anni."
Cerco grafico pubblicitario max 25 nni x creazione volantini ecc... purche' persona seria chiamare al cell
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca Programmatori DotNet con le seguenti competenze:    Microsoft ASP - ASP.NET - VB - VB.NET – C# ;   ottima conoscenza dei linguaggi Javascript, HTML, XML;   conoscenza di Ajax, Transact SQL;   DB server: SQL Server - MS Access – Oracle;   ambienti Linux/Unix/Windows esperienza nella manipolazione di XML e dei web services;   conoscenza dei principali costrutti OOP e dei principali design pattern (es. MVC), applicazione sui progetti; conoscenza del linguaggio di modellazione UML e capacità ed esperienza nella scrittura degli schemi più propriamente dedicati alla progettazione tecnica (use case, state, class, sequence);   esperienza con CVS, SVN e politiche di versioning e branching;   esperienza nella configurazione di Microsoft IIS;   gradita conoscenza ed esperienza con LINQ to Entities;   gradita conoscenza Windows Identity Foundation (per l'integrazione del SSO).     Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca programmatori JAVA/J2EE.    Competenze richieste:   J2EE (Servlet - Web Services - JPA - JSP – JSF - JSTL)- EJB (preferibilemte 3.0) SQL – JavaScript – JQuery – Ajax - HTML – Maven –Xml – Html – Css   Framework: Struts, Hibernate, Spring, JQuery  DW RDBMS: Oracle    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca sistemisti applicativi Linux/Unix, che si dovranno occupare di gestione applicativa, con forte propensione al lavoro in team, forti capacità organizzative e autonomia operativa.    Gradita esperienza in ambito TELCO.     Competenze richieste:  •Competenze di installazione applicativi, configurazione, troubleshooting e gestione dei servizi;  •Ottima conoscenza di Unix e/o Linux con ottima padronanza di Shell scripting;  •Oracle Database;  •Ottima conoscenza del linguaggio sql;    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
"Descrizione offerta: Ricerchiamo per importante azienda cliente un tecnico informatico che appartenga alle liste per le categorie protette articolo 1 o 18. Il candidato ideale dovrà svolgere le seguenti mansioni: -Helpdesk di primo livello  -Installazione nuove postazioni  -Sostituzione di PC e trasferimento dati  -Manutenzione ordinaria di PC, periferiche e telefoni VoIP  -Diagnostica di base su PC e periferiche sia per l''hardware sia per il software  -Risoluzione dei problemi  -Mantenimento di un database dell''hardware interno  -Ottima conoscenza Windows7, Windows 2008 R2 server, Pacchetto Office Luogo di lavoro: Frascati (RM)     Titolo di studio: Laurea in Informatica 5 anni  Tipo di contratto: Interim  Settore: Altro  Ore lavorative: Full Time  Posizioni disponibili: 1         "
"  Autore annuncio:Obiettivo Lavoro spa  Zona lavoro:provincia di Roma  Data pubblicazione:5 marzo 2015  Posti vacanti:1  Sigla riferimento:516783  Descrizione offerta: Stiamo ricercando, per un cliente leader nelle bonifiche ambientali e trattamento dei rifiuti, 1 SISTEMISTA  Descrizione lavoro: Il candidato inserito all''interno dell''area ICT collaborerà nelle attività di gestione delle piattaforme informatiche a supporto dei processi di decommissioning occupandosi di: - amministrare sistemi Microsoft;  - gestione di infrastrutture network;  - gestione ambienti Oracle;  - redazione di documentazione tecnica.  Si richiede un''esperienza di almeno 2 anni e le seguenti competenze/certificazioni: - ambienti Active Directory, VmWare, Microsoft Exchage;  - ambienti di backup, database sql, oracle; Buona conoscenza della lingua inglese.  Titolo di studio Laurea in Informatica. Sede di lavoro regione Lazio. Tipo di contratto: Somministrazione  Orario di lavoro: Full Time  Settore merceologico: Commercio    "
"Agenzia di grafica pubblicitaria e web  ricerca    Apprendista grafico pubblicitario e creatore di siti web    si richiede:  Conoscenza base di Photoshop o software equivalente  Creatività  Rapidità ad apprendere nuove conoscenze    Si fornirà affiancamento ed istruzione sui software grafici e per il web, e pratica con affiancamento a professionisti.    Retribuzione iniziale:  contratto di apprendistato,  800 Euro al mese    Inviare cv indicando nell'oggetto ""Apprendista grafico"""
"Agenzia Service S.r.l. società operante nella ricerca e selezione di personale qualificato e specializzato, ricerca:     CONSULENTE INFORMATICO     Il candidato dovrà possedere delle conoscenze informatiche, interesse e soprattutto la volontà di essere introdotto in progetti di consulenza informatica.     Requisito preferenziale è il possesso di diploma di Perito informatico o equivallente o studi da autodidatta.  Sede di lavoro Viterbo  contratto e retribuzione a norma di legge     La selezione è rivolta ad ambo i sessi."
"The Company:  We are a start up company that will work in the web development industry    The Web Developer Role:  You will mantain contacts with our clients, and with other web developer based abroad.  As we are a start up company, we are not offering a position as an employee, but a partnership in the company.     The ideal candidate will have the following:  Experience: 0-2 years. The role is suitable for fresh graduates.  Experience in developing websites, SEO and PPC  Fluent in Italian and English  Experience in Sales nice to have"
"Cercasi collaboratori (muniti di videocamera HD e in grado di montare su Mac o pc di cui si è in possesso, il proprio servizio girato) per nuova realtà web, residenti in tutta Italia e, in particolare, nella Capitale. Le inchieste / i servizi / le interviste verteranno sull'attualità. NESSUN compenso previsto per l'attività, al momento, ma ripartizione utili, in futuro, in base alle visite / click del singolo servizio assegnato / ideato / proposto, postato..."
"Cerco negozio in Roma per stampa T Shirt personalizzate con metodo di stampa serigrafica, a caldo e digitale diretta - anche solamente con uno di questi metodi! - per preventivo stampa con e senza t shirt (in poche parole in caso la t shirt di cotone su cui effettuare la stampa la fornisca io, quanto viene a costare?! E se la fornite Voi, invece?!). NO Fuori Roma."
"Per azienda di Viterbo operante nello sviluppo di applicazioni gestionali e che detiene la leadership nella fornitura di soluzioni verticali in specifici settori di business selezioniamo un/a PROGRAMMATORE.     Si occuperà di di analisi e integrazione di tools open source, all?interno di specifici progetti aziendali basati sul prodotto erp ODOO, riportando direttamente al project leader di riferimento.     L'azienda offre un contratto di apprendistato professionalizzante con orario full time settimanale. Si valutano anche candidature con età ed esperienza nel ruolo di grado superiore con possibilità di inquadramento differente dall'apprendistato.    I Requisiti:   laurea breve o magistrale in Informatica o Ingegneria Informatica,   conoscenza dell'inglese (B1 o B2),   età preferibilmente entro i 30 anni (ma si valutano anche candidati con età superiore),   esperienza nel ruolo (lavoro o stage o progetto) di almeno un anno,   Conoscenza del paradigma di programmazione Object Oriented e di almeno un linguaggio (preferenza python),   Conoscenza approfondita di linguaggio SQL e transact_SQL,   Esperienza con i pincipali DBMS in commercio (PostgresSQL, Oracle e MySQL),   Buona conoscenza delle tecnologie web principali (HTML, XML, JavaScript, AJAX, JQuery, JSon),   Conoscenze sistemistiche di base in ambiente LINUX."
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).   Per azienda cliente consolidata società di consulenza in ambito Financial Services, cerchiamo un programmatore Dot net con almeno due anni di esperienza.  Skills richiesti:  - ASP.Net  - C#  - ADO.NET  - VB.Net  - WCF  - Web Services  - Visual Basic 6.0  - Microsoft Enterprice Library  - VBScript  - JavaScript  - JQuery  - CSS  - Html  - XML  - SQL  - TSQL  - SQL Server  - Oracle  - SOA  Completano il profilo una buona conoscenza dell'inglese, dinamicità, capacità di problem solving e orientamento ai risultati, spirito d'iniziativa, buono standing e ottima capacità nelle relazioni interpersonali.    Sede di lavoro: Roma o Milano"
"AGM Solutions è una System Integrator attiva nel mondo ICT dal 2002, i nostri progetti spaziano dalle soluzioni infrastrutturali alla realizzazione di portali e web application fino ad arrivare a tematiche di Networking e ICT Security.  Per un nostro cliente con sede a Roma siamo alla ricerca di due Security Support per attività di analisi e gestione della sicurezza dei dati in ambito finance.    I candidati ideali saranno in possesso dei seguenti requisiti:     •Laurea in Informatica, Sicurezza delle Reti o Ingegneria delle Telecomunicazioni  •Interesse per le tematiche dell'Information Security (in particolare sicurezza e protezione dei dati)  •Esperienza di almeno 6 mesi in attività di Supporto tecnico e ticketing  •Conoscenza dell'applicativo IBM Guardium  •Disponibilità ad effettuare un colloquio conoscitivo a mezzo Skype    Le ricerche sono rivolte a candidati dell'uno e dell'altro sesso ai sensi della L. 903/77 e L. 125/91.   Inviare cv completo citando nell'oggetto il seguente riferimento: Security-ROMA"
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).    Per il nostro cliente, società appartenente ad un importante Gruppo del settore real estate, stiamo cercando un programmatore.    La persona si occuperà principalmente di attività di sviluppo Software, di elaborazione query per estrazione dati e di reportistica.  Il candidato ideale ha maturato almeno un paio di anni di esperienza su ruoli analoghi ed ha un'ottima padronanza della lingua inglese scritta e parlata.    Skill richiesti:  - SQL  - MS EXCEL (Macro, pivot, ecc.)  - PHP  - JAVASCRIPT    Completano il profilo buone capacità relazionali e di comunicazione, team working, precisione e capacità analitica, doti di flessibilità e di proattività , orientamento agli obiettivi.    Sede di lavoro: Roma    Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito di egovaleo esprimendo il consenso al trattamento dei dati trasmessi D.L. 196/2003"
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca Analisti Programmatori SAS.    Competenze richieste:  - esperienza comprovata nel linguaggio SAS    Si offre retribuzione e posizione contrattuali commisurati all'esperienza.     Disponibilità: immediata     Sede di lavoro: ROMA     I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Si ricercano profili Sistemistici con diverse competenze e di diversi livelli di esperienza.  Sono di particolare interesse le seguenti competenze:  • Sistemista esperto di Piattaforma IBM AIX (6) e HACMP (6/7) e sistemista di piattaforma Server su Linux RHEL 5/6 e GPFS 3.x per Linux RHEL con comprovata esperienza di almeno tre anni nelle posizione indicate. Costituisce titolo preferenziale la competenza in ambito Veritas Storage Foundation (in particolare Veritas Cluster Server 6.0). E' gradita la conoscenza di altri ambienti, quali Unix, Linux, Cluster. E' richiesta capacità di svolgere in autonomia le seguenti funzioni:  - Upgrade e manutenzione AIX, Linux, Veritas Cluster e GPFS;  - Performance Analysis e Tuning di AIX e Linux;  - Security a livello di sistema operativo Linux e a livello Network (livello base).  • Sistemista esperto nella gestione di sistemi, SAN, Prodotti di Backup/Restore. Competenza specifica in Storage EMC2 e IBM (DS), prodotto TSM, sistemi LUW. Gradita la conoscenza di altri strumenti di backup ed ambienti di virtualizzazione. E' richiesta capacità di svolgere in autonomia attività di Incident Management, Problem Management e Change Management, quali:  - Upgrade e manutenzione;  - Performance Analysis e Tuning.  Tutte le figure devono avere un forte orientamento al lavoro in Team ed al problem solving.  Sono gradite una buona conoscenza della lingua Inglese, certificazioni e laurea di indirizzo informatico.  Richiesta disponibilità ad operare immediata o a breve e servizio di reperibilità da remoto.  Sede di lavoro Roma.    La ricerca è intesa per entrambi i sessi (L. 903/77). Gli interessati possono inviare un dettagliato C.V., in formato word e possibilmente Europass, corredato di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. n°196 del 30/06/2003, indicando il riferimento:  SIST-SIST-RM03."
"Società di realizzazione siti internet ricerca 1 figura di graphic designer    La risorsa deve occuparsi di realizzare templates di siti web utilizzando qualsiasi software a lei congeniale (Illustrator, Photoshop, Fireworks etc) ed una volta approvato dal Cliente occuparsi di fornire tutte le specifche (immagini, codici esadecimali, font, dimensioni, etc) ai nostri webdesigner.    Si richiede possesso di partita iva e reperibilità (skype, telefono, whatsapp).    Pagamenti concordati prima di ogni singolo lavoro.    Inviare CV via email."
"La GEB Software SRL è alla ricerca di un Programmatore Drupal.    Costituiranno titoli preferenziali:     - conoscenza del CMS Drupal (versioni 6 e 7) e dei suoi moduli fondamentali;    - capacità di sviluppare moduli e produrre patch per moduli pre-esistenti;    - conoscenza dei flussi di theming (override, preprocess, etc.);    - esperienza in importazione ed esportazione di contenuti da file CSV e altri CMS;    - ottimizzazione per performance;    - scrittura di codice affine ai criteri di qualità standard di Drupal (indentazione, etc.);    Disponibilità immediata.     Siete pregati di candidarVi sul nostro sito internet nell'apposita sezione ""Lavora con noi""   La tipologia di contratto sarà definita in base allo skill della risorsa.   Grazie."
"Si ricercano Analisi con diverse competenze e di diversi livelli di esperienza.  Sono di particolare interesse le seguenti competenze:  • Analista esperto di Agile, con esperienza di Analisi e di Test in ambito Agile. Il candidato deve soddisfare almeno due dei seguenti requisii:  - Esperienza Test Manager Agile (scrum, test analyst o test manager);  - Certificazione ISTQB per Agile;  - Esperienza di Analisi e Test;  - Conoscenza del contesto BNL.  • Analista esperto di Oracle Data Integrator (in particolare con competenze sulla versione ODI 11.1.1.7, migrazione di release, modellazione dati avanzata, applicazione di tutti gli algoritmi di elaborazione, arricchimento, trasformazione, calcoli anche complessi e parametrici), conoscenza DB Oracle.  • Analista esperto di Informatica Power Center.  Tutte le figure devono avere un forte orientamento al lavoro in Team ed al problem solving.  Sono gradite una buona conoscenza della lingua Inglese e laurea di indirizzo informatico.  Richiesta disponibilità ad operare immediata o a breve.  Sede di lavoro Roma.    La ricerca è intesa per entrambi i sessi (L. 903/77). Gli interessati possono inviare un dettagliato C.V., in formato word e possibilmente Europass, corredato di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. n°196 del 30/06/2003, indicando il riferimento:  ANALISTI-RM03."
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Java J2EE.   Skills primario richiesto:  Java 5-7, J2EE; EJB, JSP, JSF2, Librerie Javascript, Hibernate 3+ e/o JPA, Struts 1.x; Spring 2-3, sviluppo di Web Services, Axis/CXF, Work Flow Management- Activity, Eclipse; Database Oracle, SQL, sviluppo di architettura a 3 livelli.  Skill secondario richiesto:  HTML4, Primefaces, MAVEN, Weblogic, utilizzo di TFS, attività di analisi.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"GEB Software Srl è alla ricerca di due risorse JAVA.      Si richiede:     Per il profilo junior   - 1/2 anni di esperienza   - piccola autonomia nello sviluppo  - Esperienza di sviluppo nei framework Struts, Hibernate           Per il profilo medio   - 2/4 anni di esperienza   - parziale autonomia nello sviluppo  - Esperienza progettuale sulle piattaforme J2EE, DBMS  - Esperienza di sviluppo nei framework Struts, Hibernate  - Applications, con l'uso di Ajax e Jquery  - Utilizzo piattaforma EJB 3.0        Siete pregati di candidarVi sul nostro sito internet nell'apposita sezione ""Lavora con noi""  La tipologia di contratto sarà definita in base allo skill della risorsa.  Disponibilità immediata."
"La società Informet Consulting S.r.l., cerca per la propria sede di Roma, per un importante progetto presso un cliente, in ambito bancario, sistemisti applicativi Unix AIX. È richiesta la conoscenza dell?applicativo IBM Websphere per attività con partenza immediata. Tipo di inquadramento: da stabilire.. Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La movisystem Italia è un'azienda certificata UNI EN ISO 9001/2000, che opera nel campo dello sviluppo software e della gestione di sistemi informatici complessi. L'azienda è presente in contesti tecnologici tra i più avanzati a livello nazionale, all'interno dei quali riveste un ruolo di primaria importanza. Per lo sviluppo di progetti interni, selezioniamo programmatori Java con esperienza nella programmazione su smartphone e tablet android. Si richiede abilità nell'utilizzo dei più diffusi tools di grafica. Gli interessati possono inserire le proprie candidature nella sezione jobs del sito aziendale o inviare il cv per e-mail."
"La movisystem , società operante nel settore informatico ricerca e sviluppo dal 2007 seleziona, per importante cliente su Roma, analisti programmatori Java con buona conoscenza dell'ambiente J2EE. Competenze richieste: Hibernate, Struts, Web services. Contesto tecnologico e motivante . Inserire cv nell'apposita sezione del sito aziendale o inviarlo per e-mail"
"La società Informet Consulting S.r.l., cerca per la propria sede di Roma, per un importante progetto presso un cliente, in ambito P.A., sistemisti Unix Linux Red Hat VMWare con buona esperienza nel ruolo per attività con partenza immediata.  Si offre:  -Attività di lungo termine su importante progetto;  -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale;  - Inserimento immediato; ? Tipo di inquadramento: contratto da concordare.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"Il candidato ideale, con almeno tre anni di esperienza, è autonomo nell'analisi tecnica e nello sviluppo evolutivo di applicazioni .net esistenti su base dati Oracle.  Sono richieste le seguenti competenze tecniche:  • Asp.net WebForm  • Visual Studio 2010, 2013;  • TFS;  • Entity framework;  • RDBMS Oracle 10g e 11g;  • Necessaria la competenza in ambito PL SQL  Durata del contratto: fino a fine anno (rinnovabile)   Sede di lavoro: Roma  Gli/Le interessati/e possono inviare il proprio Curriculum Vitae in formato word specificando l'attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità, completi d'autorizzazione al trattamento dei dati personali secondo il Decreto Legislativo 196/2003. Ai sensi della normativa vigente l'offerta di lavoro."
"ABC Technology, azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:    Programmatori JAVA con buona esperienza nello sviluppo di sw per applicazioni di giochi online.  I requisiti richiesti sono:  • J2EE (EJB vers 3, Servlet, JSP, JSF, JQuery)  • Web Services  • Struts, Hibernate, Spring  • Jboss  • Preferibile provenienza dal settore gaming    La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.   Inviare via mail le candidature, preferibilmente in formato Word, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.     Citare in oggetto il riferimento: PROGRAMMATORI JAVA GIOCHI"
"La Evolution Tech ricerca, per la realizzazione di un importante progetto su Roma, sviluppatori Java in ambiente JBoss, J2EE con conoscenza di Hibernate, JQuery e SQL in ambiente Oracle.  E' richiesta un'esperienza minima di 3 anni.  Sono inoltre richieste spiccate doti relazionali, dinamismo, flessibilità ed intraprendenza.    La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato.  Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)    Inviare il proprio cv in formato Word, Europeo  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"S. & G. Tech s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di Roma:  Analisti programmatori Java  con le seguenti competenze/seniority:  3-4 anni di esperienza  Java, J2EE, HTML, JavaScript, Ajax, CSS,  Framework : Spring, Struts, Hibernate  RDBMS (Oracle, Sql/server)  La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.  Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare via mail le candidature, in formato Word Europeo, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.  Citare in oggetto il riferimento: ANALISTI PROGRAMMATORI Java"
Viene richiesto uno sviluppatore IOS per un periodo iniziale di 3 mesi.  Lo sviluppatore dovrà essere in grado di saper sviluppare una app IOS autonomamente.   Sede: Roma (zona Prati)
"Programmatore .NET    La Evolution Tech S.r.l. ricerca urgentemente per importante cliente un programmatore .NET con esperienza minima di 3 anni.  La risorsa dovrà avere un'ottima conoscenza dei linguaggi C#, Asp.Net.    Disponibilità immediata.    La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato.  Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)"
"Key People, azienda operante nell'ICT, in fase di forte espansione sul mercato nazionale ed europeo, ricerca URGENTEMENTE un Programmatori C++ con conoscenza delle librerie grafiche: OpenGL (Shading), dei sistemi operativi: Windows e Linux, dell'ambienti di sviluppo: Visual studio e QT, ed esperienza di gestione Cartografia raster e vettoriale (CADRG, VMAP. In particolare si richiede un esperienza di almeno tre anni sulla grafica.  Luogo di lavoro: Roma"
"Stiamo cercando per la nostra testata giornalistica web internazionale, Blogger a cui affidare nostro blog o la moderazione di alcune sezioni specifiche del nostro quotidiano online. Inoltre siamo alla ricerca di giornalisti esperti in ambito finanziario ed economico per scrivere nella sezione MARKET & FORECAST del nostro quotidiano online.    La collaborazione si svolgerà esclusivamente a distanza mentre per quanto riguarda accordi di collaborazione preghiamo di contattare il sig. Micheal Saldalphon: sandalphon@helloimpresa.com"
"Per un'importante attività in fase di start up ricerchiamo un programmatore PHP, SQL, Java. La risorsa sarà inserita all'interno dell'azienda e si occuperà nello specifico di analisi e sviluppo software.    Figura ricercata:  Laureato o neolaureato in discipline scientifiche (Informatica, Ingegneria, Fisica, Matematica, ecc.) con esperienza, anche minima, in posizioni analoghe. Il candidato deve essere in grado di gestire l'intero ciclo di vita del software (ideazione, progettazione, realizzazione, debugging, rilascio e manutenzione).    E' richiesta la conoscenza approfondita dei linguaggi di programmazione indicati di seguito e buona conoscenza delle teorie dei database per quanto riguarda il linguaggio SQL.    Attitudini personali:  Esperienze di brainstorming, schematizzazione, propensione all'assunzione di responsabilità e capacità di saper lavorare in autonomia per raggiungere gli scopi prefissati dal gruppo.    Competenze Tecniche richieste:  PHP, SQL, Java    Competenze Tecniche gradite:  C++, C#  Javascript, JQuery    Comprensione:  HTML  La conoscenza della lingua inglese costituisce titolo preferenziale    Luogo Di Lavoro: Roma, Via dei Sette Metri, 5    Orario Di Lavoro: Full Time    Tipo e Durata Del Contratto: Da definire in sede di colloquio sulla base dell'esperienza pregressa    I candidati interessati possono inviare tramite mail una breve presentazione ed il CV aggiornato (in formato .doc, .pdf o online) con specifica autorizzazione al trattamento dei dati personali. Le ricerche si intendono riferite a persone di entrambi i sessi (L. 903/77)."
Cerco operatore SEO con un minimo di conoscenza di grafica per collaborazione ed ottimizzazione sito in word press.
"  Autore annuncio:Adecco Italia spa - filiale Modis Outsourcing  Zona lavoro:Roma  Data pubblicazione:4 marzo 2015  Posti vacanti:1  Sigla riferimento:0936-578  Descrizione offerta: Riferimento Offerta:0936-578 In Modis, divisione specializzata IT del gruppo Adecco Italia, gestiamo straordinarie connessioni tra professionisti dell''area IT e le migliori opportunità del mercato. Attualmente, vorremmo entrare in contatto con un Java Developer, che abbia maturato esperienza di utilizzo dei linguaggi Java JEE e SQL e delle core technologies correlate, per la delivery di soluzioni in ambito bancario. Componente tecnica prevista dal ruolo - Comprovata conoscenza ed esperienza di almeno 3 anni su progetti/prodotti in produzione basati sulla piattaforma Java EE 6.0/7.0 e delle core technologies correlate: JSF 2.1, EJB 3.1, JPA 2.1, JAX-WS 2.0, JAX-RS 2.0 - Comprovata conoscenza ed esperienza di almeno 3 anni sul SW lifecycle management in ambiente di teamworking: richiesta, in particolare, la conoscenza di Maven3 e SVN - Comprovata conoscenza di architetture SOA, Web Service SOAP e REST - Comprovata conoscenza di UML e SoaML - Almeno 3 anni di esperienza sulla piattaforma Java EE su progetti/prodotti di livello core-enterprise in ambienti di produzione. Componente trasversale prevista dal ruolo - Capacità ed esperienza nel problem determination and solving - Spiccata propensione a lavorare in team - Laurea in Ingegneria Elettronica o Informatica. Nice to have - Esperienza nella realizzazione di applicazioni in ambito bancario/finanziario, specificamente in ambito monetica - Buona conoscenza lingua inglese Numero delle posizioni: 1 Start date End date: 23 Marzo 2015 _ 23 Agosto 2015 Tipologia contrattuale: è previsto un contratto in Somministrazione di 6 mesi. La sede di lavoro Roma Data scadenza offerta: 22/03/2015  Data inizio contratto: 23/03/2015  Data fine contratto: 23/08/2015  Servizio: Somministrazione a tempo determinato  Disponibilità oraria: Totale disponibilità     Luogo di lavoro: Roma  "
"  Autore annuncio:Gi Group spa - Filiale di Frosinone  Zona lavoro:Frosinone  Data pubblicazione:4 marzo 2015  Posti vacanti:3  Sigla riferimento:GI201502647  Descrizione offerta: Area di competenza: INFORMATICA  Settore: PETROLIO E GAS  Mansione: Tecnico Software Descrizione:  Gi Group SpA, Agenzia per il Lavoro (Aut. Min. 26/11/04 Prot. n. 1101-SG) ricerca   Seleziona PERITI INFORMATICI PREFERIBILMENTE APPARTENENTI A CATEGORIE PROTETTE Con titolo di studio conseguito con ottima votazione per inserimento in azienda cliente nella gestione di data base e trasferimento dati. Si richiedono ottime doti organizzative. Disponibilità immeditata. Passione per l'';informatica e motivazione al ruolo completano il profilo. Luogo di lavoro: Frosinone Data inizio pubblicazione: 02/03/2015  Data fine pubblicazione: 02/04/2015  Titolo di studio: Diploma  Tipo di contratto: Stage  Disponibilità oraria: Full time  Lista speciale: N       "
"Synergie Italia SpA, filiale di Roma APPIA , cerca per importante cliente operante nel settore della consulenza    SISTEMISTA SENIOR CON SPECIALIZZAZIONE IN SECURITY, ALTA AFFIDABILITà    La risorsa si occuperà di:  _ Progettazione ed integrazione di sistemi critici per l'elaborazione e lo stoccaggio di dati;  _ Sistemi di sicurezza logica delle infrastrutture ITC;  _ Conoscenze normative INFOSEC e COMSEC    Il candidato ideale si presenta con i seguenti requisiti  _ Laurea preferibile in ingegneria informatica;  _ Esperienza nel ruolo di almeno 5 anni;  _ Esperienza nella progettazione di sistemi, reti ed applicazione di classi enterprise, possibilmente maturate nell'ambito della pubblica amministrazione;  _ Conoscenza degli ambienti HA, D&R, cloud e sicurezza.    Si offre:  _ Somministrazione di 10 mesi;  _ Full time    Luogo di Lavoro: Roma"
"New Energy Società leader nel settore ICT per le soluzioni gestionali e di integrazione su piattaforme enterprise con sede a Roma e a Milano, per ampliamento del proprio organico, cerca:  NEOLAUREATO INFORMATICA IN AMBITO SVILUPPO C/JAVA  Il candidato ideale è neolaureato di I o II livello in Informatica, Ingegneria Informatica, Ingegneria Elettronica, Ingegneria delle Telecomunicazioni e discipline affini e ha un interesse particolare verso l'ambito sviluppo.   I candidati ritenuti idonei saranno inseriti in un percorso di formazione on the job sulla programmazione C e Java.  Il percorso di formazione sarà propedeutico all'inserimento in azienda.  Ai fini della selezione saranno considerati requisiti preferenziali una ottima conoscenza accademica del linguaggio C.  Sede di lavoro: Roma   Inviare curriculum completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento NLC-I16.  La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)."
"New Energy, società leader nel settore ICT per le soluzioni gestionali e di integrazione su piattaforme Enterprise, con sede a Roma e a Milano, per ampliamento del proprio organico, cerca:  NEOLAUREATI INFORMATICA  Il candidato ideale è un neolaureato di I o II livello in Informatica, Ingegneria Informatica o in Ingegneria Elettronica, Telecomunicazioni e Matematica con un interesse particolare verso l'Information Technology.  I candidati ritenuti idonei saranno inseriti, in funzione delle proprie attitudini, in 2 distinti percorsi di formazione on the job:  1. Gestione sistemistica ed applicativa ambito SAP   2. Gestione sistemistica ed applicativa ambito CED   Il percorso di formazione sarà finalizzato con l'inserimento in azienda.  Ai fini della selezione saranno considerati requisiti preferenziali una buona conoscenza della lingua inglese.  Sede di lavoro: Roma.  Inviare curriculum completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento NSA-I16.  La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)"
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Sistemista Microsoft Junior Competenze richieste: ?Assistenza utenti ?Gestioni postazioni ?Attività di desktop management ?Capacità di gestione cliente ?Competenza su acquisizioni hardware  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro: Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:   Programmatore .Net   I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end. Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie:  Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: ASP.NET (C#  e Visual Basic.Net) Framework 2.x-3.5-4.x,Html Linguaggio di interrogazione: MS Sql Server (Sql e T-Sql) Ambienti di Sviluppo:MS Visual Studio 6/2003/2005/2008/2010,Eclipse, IBM RAD 7 Database: Oracle, MySql, SQL Server Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority.   Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata   L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Programmatore RPG Competenze fondamentale richiesta: ?Visual RPG  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Atomic Media nasce con l'obiettivo di accompagnare i singoli e le aziende nella complessità della realtà digitale. Offre strumenti e servizi di analisi e monitoraggio dei Social Network, crea valore e persegue l'innovazione.  Per ampliamento del proprio team, ricerca a Roma con carattere di urgenza, un ANALISTA PROGRAMMATORE ANDROID.  Desideriamo incontrare candidati che rispondono ai seguenti requisiti:  • conoscenza approfondita della piattaforma  • ottima conoscenza di Objective-C e Java per lo sviluppo di app native  • Esperienza di 3/4 anni  • Disponibilità immediata  La risorsa, inserita in un contesto giovane e dinamico, di occuperà dello sviluppo di app native.  Si offre assunzione a tempo indeterminato e retribuzione commisurata al reale livello di expertise del candidato."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"La Major Bit Consulting, dinamica realtà che opera nel campo dell'Information Technology, per un importante cliente ricerca un Sistemista Microsoft Junior.  Il candidato ideale possiede:  - Circa 1 anno di esperienza in ambito di sistemi Microsoft  - Buona conoscenza di Active Directory  - Conoscenza del Software Antivirus Kaspersky  - Predisposizione alla crescita professionale  - Doti di flessibilità  - Problem solving  Rappresenta un requisito preferenziale la disponibilità immediata  L'offerta contrattuale e retributiva sarà commisurata all'effettiva esperienza."
"CULTincubator ricerca programmatori/esperti web per la realizzazione di nuovi portali web 2.0 .    Gradite abilità specialistiche su web code e/o SEO/SEM e/o web crawler/spyder.    Interesse specifico candidati residenti nelle zone nord-est (nomentana,salaria,tiburtina etc) di Roma allo scopo di intensificare gli incontri collaborativi.    Inviare solo cv ed eventuali demo di applicativi per organizzare primo contatto diretto.Si prega di astenersi da contatti telefonici diretti."
"Ricerchiamo urgentemente esperto Javascript (lato programmazione). Necessaria conoscenza CSS3,REsT, JSON, Java, j2ee. Preferibile conoscenza di Twitter Bootstrap, Backbone.js, e di HTML5. Specificare la disponibilità lavorativa   e la zona di domicilio. Offriamo contratto a progetto/P.IVA . La retribuzione sarà commisurata alla seniority professionale del candidato. Specificare nel CV/lettera di presentazione la tipologia di contratto in corso e l?eventuale preavviso da rispettare."
"Ricerchiamo, analista-programmatore .NET (framework 3.5 o 4.0) che abbia avuto esperienza di almeno 3 anni nella programmazione ASP.NET, C# con architettura MVC . Gradita conoscenza di TFS (Team Foundation Server) e Web services. Richiesta ottima capacità di relazionarsi con il Cliente, determinazione, autonomia e problem solving.. Specificare la disponibilità lavorativa  e la zona di domicilio. Offriamo contratto a progetto/P.IVA . La retribuzione sarà commisurata alla seniority professionale del candidato. Specificare nel CV/lettera di presentazione la tipologia di contratto in corso e l'eventuale preavviso da rispettare"
"Softwave Soluzioni & Tecnologie è una Società di Consulenza informatica che da oltre 20 anni opera attivamente su tutto il territorio nazionale.    Per un nostro importante cliente, leader nel mercato IT, ricerchiamo un:    Programmatore JAVA    in possesso dei seguenti requisiti:  - buona conoscenza del framework Struts 2  - buona conoscenza di Javascript / JQuery ed Ajax  - conoscenza di JSF e JSP    Completano il profilo buona attitudine al lavoro in team, flessibilità e dinamismo.    Si offrono opportunità lavorative su progetti dinamici e in ambienti giovani e stimolanti nelle migliori realtà informatiche.    Professionalità e competenza, impiego di tecnologie avanzate ed uno staff motivato e dinamico sempre aggiornato e vicino alle esigenze dei clienti e dei candidati, sono gli elementi che da sempre permettono a Softwave di presentarsi come una delle società più solide presenti sul mercato IT di Roma, in grado di produrre realmente ""valore aggiunto"".    Per candidarsi:  Gli interessati dovranno inviare un curriculum vitae in formato europeo specificando nell'oggetto la posizione d'interesse e indicando le aspettative contrattuali ed economiche.  È necessario indicare l' autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi della L. 196/2003.    La ricerca ha carattere d'urgenza."
"Softwave Soluzioni & Tecnologie nasce nel 1994 dall'intuizione di un gruppo di esperti del settore informatico provenienti da primarie realtà nazionali ed estere.   Tale professionalità e competenza unita all'impiego di tecnologie avanzate permette a Softwave di presentarsi come una delle società più solide presenti sul mercato IT di Roma, in grado di produrre realmente ""valore aggiunto"" per i propri Clienti.  Per un nostro importante cliente ricerchiamo, su Roma, un   ANALISTA PROGRAMMATORE .NET in possesso dei seguenti requisiti:  - Ottime competenze su .Net 4.0 (C#, ASP.NET , WCF, WF);  - Buona Conoscenza di Entity Framework 4.0DB Sql Server 2008 e linguaggio T-SQL (sviluppo di Stored Procedure, function e viste);  - Buona conoscenza di Linq e di Visual Studio 2010.  Si offrono:  - Contratto di Lavoro commisurato alle reali esperienze del candidato  - Progetti formativi e di lunga durata in una realtà giovane ed in espansione    E' necessario anche indicare l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi della L. 196/2003."
"Softwave Soluzioni & Tecnologie è una Società di Consulenza informatica che da oltre 20 anni opera attivamente su tutto il territorio nazionale.  Per un nostro importante cliente, leader nel mercato IT, ricerchiamo un:    Programmatore PHP     in possesso dei seguenti requisiti:  - Esperienza di almeno 2 anni nello sviluppo con PHP;  - conoscenza di Codelgniter  - conoscenza di framework Zend, Cake e Yii;  - Esperienza su Servizi Rest    Costituisce requisito preferenziale:  - esperienza sulla qualità del software come test automation.    Completano il profilo buona attitudine al lavoro in team, flessibilità e dinamismo.    Si offrono contratto e offerta economica di sicuro interesse e commisurata alla effettiva seniority del candidato.    Professionalità e competenza, impiego di tecnologie avanzate ed uno staff motivato e dinamico sempre aggiornato e vicino alle esigenze dei clienti e dei candidati, sono gli elementi che da sempre permettono a Softwave di presentarsi come una delle società più solide presenti sul mercato IT di Roma, in grado di produrre realmente ""valore aggiunto"".    Per candidarsi:  Gli interessati dovranno inviare un curriculum vitae in formato europeo specificando nell'oggetto la posizione d'interesse e indicando le aspettative contrattuali ed economiche.  È necessario indicare l' autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi della L. 196/2003.    La ricerca ha carattere d'urgenza."
"Softwave Soluzioni & Tecnologie è una Società di Consulenza informatica che da oltre 20 anni opera attivamente su tutto il territorio nazionale.    Stiamo ricercando un Programmatore Microstrategy con almeno 3 anni di esperienza nel ruolo.    Requisiti:  - Esperienza nell'attività di AM e sviluppo in ambiente Datawarehouse e Business Intelligence;  - Conoscenza di SQL.    Professionalità e competenza, impiego di tecnologie avanzate ed uno staff motivato e dinamico sempre aggiornato e vicino alle esigenze dei clienti e dei candidati, sono gli elementi che da sempre permettono a Softwave di presentarsi come una delle società più solide presenti sul mercato IT di Roma, in grado di produrre realmente ""valore aggiunto""."
"Softwave Soluzioni & Tecnologie nasce nel 1994 dall'intuizione di un gruppo di esperti del settore informatico provenienti da primarie realtà nazionali ed estere.   Tale professionalità e competenza unita all'impiego di tecnologie avanzate permette a Softwave di presentarsi come una delle società più solide presenti sul mercato IT di Roma, in grado di produrre realmente ""valore aggiunto"" per i propri Clienti.  Per un nostro importante cliente ricerchiamo, su Roma, un PROGRAMMATORE ANDROID in possesso dei seguenti requisiti:     - Laurea o diploma in discipline tecniche  - Buona conoscenza di Android SDK  - Conoscenza del linguaggio HTML + CSS  - Conoscenza Javascript    Cosa Offriamo:  - Contratto di Lavoro commisurato alle reali esperienze del candidato  - Progetti formativi e di lunga durata in una realtà giovane ed in espansione    E' necessario anche indicare l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi della L. 196/2003."
"Softwave Soluzioni & Tecnologie è una Società di Consulenza informatica che da oltre 20 anni opera attivamente su tutto il territorio nazionale.  Per un nostro importante cliente, leader nel mercato IT, ricerchiamo un  ANALISTA PROGRAMMATORE JAVA / BACK-END  che abbia maturato almeno due anni di esperienza nell'utilizzo di:  - EJB 3.0  - JPA  - Hibernate  - Maven  - Spring  Costituiscono requisiti preferenziali la conoscenza di:  - DBA Oracle  - Linguaggio SQL  - Applicatio server: JBoss  Completano il profilo dinamismo, buona attitudine al lavoro in team e capacità di problem solving.  Professionalità e competenza, impiego di tecnologie avanzate ed uno staff motivato e dinamico sempre aggiornato e vicino alle esigenze dei clienti e dei candidati, sono gli elementi che da sempre permettono a Softwave di presentarsi come una delle società più solide presenti sul mercato IT di Roma, in grado di produrre realmente ""valore aggiunto"".      Per candidarsi:  Gli interessati dovranno inviare un curriculum vitae in formato europeo specificando nell'oggetto la posizione d'interesse e indicando le aspettative contrattuali ed economiche.    E'necessario indicare l' autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi della L. 196/2003.    La ricerca ha carattere d'urgenza."
"S. & G. Tech s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:     Analisti programmatori Java con le seguenti competenze/seniority:   3-4 anni di esperienza   Java, J2EE, HTML, JavaScript, Ajax, CSS,   Framework : Spring, Struts, Hibernate RDBMS (Oracle, Sql/server)     La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.   Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale. Inviare le candidature, in formato Word Europeo, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.   La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.   Citare in oggetto il riferimento: ANALISTI PROGRAMMATORI Java"
"Work Experience Srl ricerca per importante agenzia web che opera in ambito internazionale un PROGRAMMATORE APP MOBILE.  Ricerchiamo un candidato di età non superiore ai 29 anni con competenze su progetti complessi della programmazione web, dello sviluppo di webservices, della integrazione con IOS e Android e la conoscenza dei principali framework.  Inviare curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dati personali ai sensi del D.Lgs 196/2003 indicando nell'oggetto della mail RIF. PROGRAMMATORE APP MOBILE.  Ai sensi dell'art.1 L.903/77, la ricerca è rivolta ad entrambi i sessi."
"Salve  sto cercando un programmatore per la realizzazione di 2 Bot /programmi che sostanzialmente deve aggiungere prodotti nel carrello. Andando piu nello specifico il primo programma deve poter interfacciarsi con twitter. Il programma deve seguire un profilo twitter che potro decidere io, refreshando la pagina piu volte al secondo ed attivarsi appena rileva delle parole che avro inserito precedentemente io. Appena rilevato il tweet il programma deve usare il link che vi è scritto che conduce ad uno shop online e un determinato prodotto, fare il login e aggiungere nel carrello il prodotto selezionando anche la taglia. Il programma deve poter svolgere tutto cio nel piu breve tempo possibile, la velocita è la cosa che mi interessa di piu. Il secondo programma deve poter aggiungere un determinato prodotto nel carrello e fare da solo il check out con i dati inseriti precedentemente. Non è richiesto l'utlizzo di un linguaggio specifico per la realizzazione di questo programma. Maggiori informazioni saranno date in privato. E ci tengo a precisare che non rappresento nessuna azienda ma voglio commissionare questo lavoro da privato."
"MONADE, società informatica di Roma dal 1999, RICERCA diplomati romani(voto minimo 80/100) max 25enni anche prima esperienza lavorativa. Superata una selezione iniziale, si garantisce, previa corso GRATUITO su ambienti ORACLE, .NET e JAVA, inserimento nel proprio organico con mansioni di analista programmatore. E' richiesta serietà e motivazione. Inviare CV."
"S. & G. Tech s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:  Sistemisti Rete/Windows   con le seguenti competenze:  ? Conoscenza media/alta SQL  ? Conoscenza media/alta struttura e funzionamento base dati  ? Gestione GPO  ? Gestione servizi DNS e DHCP  ? Esperienza su apparati Voip (configurazione e gestione; preferibilmente cisco)  ? Sicurezza antivirus e DLP (gestione e manutenzione)  ? WSUS Server (gestione e manutenzione)  ? Printer Server (gestione e manutenzione)  ? DFS Server (creazione e gestione condivisione e permessi di accesso)  ? Problem Solving e work around detecting    La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico. Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l?opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare via mail le candidature, in formato Word, indicando espressamente l?autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03. La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.   Citare in oggetto il riferimento: Sistemisti Rete/Windows"
"S. & G. Tech s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:  Programmatori Java  con le seguenti caratteristiche :  - Conoscenza approfondita di javascript  - Buona conoscenza di Ejb 3.0/3.1  - Buona conoscenza WebServices  - Buona conoscenza JPA  - Preferenziale Hibernate    La posizione richiede predisposizione a lavorare in team.   Inviare via mail le candidature, in formato Word Europeo, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.  Citare in oggetto il riferimento: Programmatori Java"
"La MacroSolution, software house giovane e dinamica, è alla ricerca della seguente figura da inserire nel proprio organico:     Junior Software Dev  Descrizione     Vuoi effettuare un percorso di formazione personalizzato che ti permetta di acquisire nuove competenze e arricchire la tua esperienza tramite i diversi progetti e team di lavoro; conoscere il mondo Open Source Java, con i suoi framework e le sue soluzioni e respirare il clima aziendale di una startup innovativa, dove ognuno ha l'opportunità di partecipare attivamente al raggiungimento degli obiettivi di business?  MacroSolution sta valutando giovani talentuosi al fine di futuri inserimenti in azienda all'interno della struttura di Sviluppo Software come Developer.  Lavorerai su progetti di IT, coordinandoti con i colleghi e direttamente con il CTO; dopo un periodo di formazione, sarai impegnato sul design, la progettazione e l'evoluzione di progetti di media e alta complessità.  Sono considerate preferenziali conoscenze o esperienze accademiche di prodotti e soluzioni di IT CMS, programmazione java, web e di dbms.     Sin dal primo giorno in MacroSolution si ha l'opportunità di vivere l'esperienza di una realtà giovanile e di alta esperienza tecnica, un percorso di crescita che si articolerà in training on the job, corsi di formazione tecnica e di soft skill e sistemi di rewarding meritocratici.    Qualifiche   Le competenze premianti per MacroSolution sono:  Passione per la tecnologia e l'informatica.  Buone capacità relazionali e di lavoro in team.  Flessibilità e capacità di adattarsi rapidamente al cambiamento.  Abilità analitiche.  Atteggiamento positivo, spirito di iniziativa e proattività.  Conoscenza base di sviluppo software.  Autonomia per lavorare da remoto.    l presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"La joma servizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, la seguente figura:  * Sharepoint Developer ? Roma  con almeno 3 anni di esperienza nella mansione.  I candidati dovranno essere in possesso dei seguenti requisiti:  Ottima conoscenza framework .NET 3.5, 4.0  Ottima conoscenza di SharePoint 2010/2013  Conoscenza di MVC  Ottima conoscenza Sql Server  Capacità di lavorare in autonomia e orientamento al risultato  Disponibilità: immediata  Contratto: progetto / p.iva o determinato"
"Descrizione offerta: Settore: Informatica  Dettagli offerta: Per importante azienda di Roma (RM), cerchiamo urgentemente n. 1 SVILUPPATORE JAVA con almeno 1 anno di esperienza di sviluppo applicazioni 2EE, conoscenza di HTML, JSP e JavaScript.       "
"Synergie Italia SpA, filiale di Roma Appia cerca per importante cliente operante nel settore dell'ICT    HELP DESK INFORMATICO    Il candidato ideale si presenta con il seguente requisito  _ Diploma di perito informatico    Si offre:  _ Contratto di tirocinio Garanzia Giovani  _ 6 mesi full time  _ 400,00 euro mensili      Luogo di Lavoro: Roma - Eur"
"Synergie Italia SpA, filiale di Roma Appia , cerca per importante cliente operante nel settore ICT    OPERATORE RETI INFORMATICHE E MULTIMEDIALE PER TIROCINIO    Il candidato ideale si presenta con i seguenti requisiti    _ Qualifica operatore reti informatiche    Si offre:  _ Contratto di tirocinio Garanzia giovani  _ 6 mesi full time  _ 400, 00 euro mensili      Luogo di Lavoro: Roma"
"F2informatica opera nel mercato italiano del software e dei servizi IT dal 1998 ed è specializzata nell'erogazione di servizi di consulenza sulle aree applicative e sistemistiche e nella realizzazione di soluzioni personalizzate.  L'organico, attivo sul territorio ed inserito in unità organizzative molto competenti e specializzate sia sul piano funzionale sia su quello tecnologico, è costituito per la maggior parte da professionisti in grado di risolvere svariate problematiche in molteplici settori, grazie alle esperienze acquisite ed al costante aggiornamento professionale garantito dalla formazione interna.    F2informatica opera su tutto il territorio nazionale governando l'azienda dalla sede di Corsico (MI) e dal 2011 anche dalla nuova sede di Roma. Attualmente stiamo selezionando su Roma programmatori sql per attività in partenza. Inviare cv con RIF:SQL_RM"
"  Autore annuncio:Gi Group spa - Filiale di Latina  Zona lavoro:Latina  Data pubblicazione:3 marzo 2015  Posti vacanti:1  Sigla riferimento:GI201502565  Descrizione offerta: Area di competenza: INGEGNERIA  Settore: ELETTRONICA E SEMICONDUTTORI  Mansione: Supervisore Tecnico Di Disciplina Elettrica Descrizione:  Gi Group SpA, Agenzia per il Lavoro (Aut. Min. 26/11/04 Prot. n. 1101-SG) ricerca per azienda cliente operante nel settore elettronico ricerchiamo Tecnico progettisca da inserire nell''area Servizi TLC e dedicato ad un''attività on field,sia pre la predisposizione che implementazione di rete sia per attività legate alle installazioni ed attività Router. Verrà inserito anche nella valutazione di guasti e malfunzionamenti..Requisiti:Linee dati,HDSL,DSL. Configurazione di Ruter. Sede di lavoro: Latina-Frosinone.Gradita la residenza nel territorio di Latina o Frosinone Data inizio pubblicazione: 27/02/2015  Data fine pubblicazione: 27/03/2015  Titolo di studio: Diploma  Tipo di contratto: Somministrazione a tempo determinato  Disponibilità oraria: Full time  Lista speciale: N       "
"Silicondev, azienda in forte espansione nell'area IT, ricerca con urgenza Programmatori Java su tecnologie J2EE.    Competenze richieste:   J2EE (Servlet - Web Services - JPA - JSP – JSF - JSTL)- EJB (preferibilemte 3.0)  SQL – JavaScript – JQuery – Ajax - HTML – Maven –Xml – Html - Css  Framework: Struts, Hibernate, Spring, JQuery, DWR  RDBMS: Oracle    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: Immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass all'indirizzo recruitment@silicondev.com autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03.   Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida.  Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca sistemisti applicativi Linux/Unix, che si dovranno occupare di gestione applicativa, con forte propensione al lavoro in team, forti capacità organizzative e autonomia operativa.  Gradita esperienza in ambito TELCO.   Competenze richieste:  • Competenze di installazione applicativi, configurazione, troubleshooting e gestione dei servizi;  • Ottima conoscenza di Unix e/o Linux con ottima padronanza di Shell scripting;  • Oracle Database;  • Ottima conoscenza del linguaggio sql;  Sede di lavoro: Roma   Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
"      Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:      Programmatore Java       I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.   Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie: Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: Java/jee, HTML, Javascript; gradita la conoscenza di PL SQL Framework: Struts 1.x, Struts 2.x, Hibernate Java API: EJB 3.x Web 2.0 e Javascript API: Ajax, Jquery Database: Oracle, MySql Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.      Sede di Lavoro:   Roma   Disponibilità: immediata      L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.     Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività.    "
"      Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:      Programmatore .Net      I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.   Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie: Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: ASP.NET (C#  e Visual Basic.Net) Framework 2.x-3.5-4.x,Html Linguaggio di interrogazione: MS Sql Server (Sql e T-Sql) Ambienti di Sviluppo:MS Visual Studio 6/2003/2005/2008/2010,Eclipse, IBM RAD 7 Database: Oracle, MySql, SQL Server Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority.    Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.      Sede di Lavoro:   Roma   Disponibilità: immediata      L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.     Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività.          "
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:   Sviluppatore Android   I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni mobile.   Competenze richieste:   - Framework di Android (SDK e ADT) - IDE Eclipse - SqlLite - Web services JSON, DB SQLite ed interazione tramite web-services con DB esterni   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"      Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:      Programmatore Java       I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.   Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie: Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: Java/jee, HTML, Javascript; gradita la conoscenza di PL SQL Framework: Struts 1.x, Struts 2.x, Hibernate Java API: EJB 3.x Web 2.0 e Javascript API: Ajax, Jquery Database: Oracle, MySql Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.      Sede di Lavoro:   Roma   Disponibilità: immediata      L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.     Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività.          "
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Programmatore RPG Competenze fondamentale richiesta:  Visual RPG   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Tiburtina Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Sistemista Junior Microsoft Competenze richieste:  Assistenza utenti Gestioni postazioni Attività di desktop management   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Tiburtina Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Sistemista Junior Microsoft Competenze richieste:  Assistenza utenti Gestioni postazioni Attività di desktop management Capacità di gestione cliente Competenza su acquisizioni hardware   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità. La sede di lavoro sarà cosi suddivisa:  quattro giorni Eur, un giorno Pomezia Sede di Lavoro: Eur, Pomezia Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
" analista programmatore senior.   Saranno in carico al candidato le attività di: analisi specifiche funzionali, stesura requisiti, definizione sottosistemi software, design architettura di sistema, implementazione del codice, integrazione e test sul target, tutto nel rispetto delle specifiche di progetto.   Data la complessità del progetto viene richiesta una buona autonomia e capacità di lavoro in team, affiancate da un ottima conoscenza scritta e parlata della lingua inglese.   Ai candidati è richiesto:   · Laurea in Informatica, Ingegneria, o cultura equivalente.   · Esperienza di sviluppo su piattaforma Linux embedded.   · Esperienza nello sviluppo in C / C++ multithread e multitas ..."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:   Sviluppatore Android   I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni mobile.   Competenze richieste:   - Framework di Android (SDK e ADT) - IDE Eclipse - SqlLite - Web services JSON, DB SQLite ed interazione tramite web-services con DB esterni   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Sistemista Junior Microsoft Competenze richieste:  Assistenza utenti Gestioni postazioni Attività di desktop management Capacità di gestione cliente Competenza su acquisizioni hardware   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità. La sede di lavoro sarà cosi suddivisa:  quattro giorni Eur, un giorno Pomezia Sede di Lavoro: Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Programmatore RPG Competenze fondamentale richiesta: ?Visual RPG  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma  Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività.  "
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
Siamo un agenzia grafica cerchiamo ragazzi o ragazze a ore per lavoro di grafica pubblicitaria.
"DE VINCENZIS, consulente del lavoro con delega FR00145FL della FONDAZIONE consulenti per il LAVORO (Agenzia per il Lavoro Aut. Min. 19009 del 23/07/2007)    C E R C A    per importante azienda cliente operante nel settore IT, n. 1 MARKETING MANAGER JUNIOR    RUOLO:    ? gestione in autonomia di un budget marketing annuale condiviso con la direzione;  ? comprendere le evoluzioni e le caratteristiche del mercato di riferimento, affermare il brand della società ed in particolare incrementare i livelli di fatturato dei servizi e dei prodotti offerti, progettando, coordinando e realizzando tutte le iniziative di promozione e comunicazione necessarie;  ? gestione del portfolio commerciale prodotti;  ? attività in co-marketing;  ? Social Media e adv plan e delle attività di lead generation via web;  ? DEM sul parco per comunicazioni Tecniche a supporto del settore Help-Desk e per comunicazioni Commerciali;    ATTIVITA' DI COMUNICAZIONE:   Copywriting- Redazione campagne pubblicitarie, Headline, Body, Pay-off, Riviste aziendali, Web content, House organ, Brochure, Cataloghi, Depliant - Flyers-Newsletter - Landing Page    La risorsa deve essere laureata e con esperienze professionali di almeno n. 3 anni nel marketing; ottime conoscenze informatiche, creativa e con forte dinamismo.    CANDIDARSI SOLO SE SI E? TENACI ED INTRAPENDENTI.    ETÀ compresa tra i 27 / 35 anni.    SI OFFRE:   contratto a tempo determinato di almeno n. 6 mesi, al superamento del quale contratto a tempo indeterminato, CCNL metalmeccanico, retribuzione commisurata alle capacità.    SEDE di LAVORO: FROSINONE    L'informativa Privacy su fondazionelavoro.it     Inviare il CV con Rif: MKTJ/SEL per email"
"Key People, azienda operante nell'ICT, in fase di forte espansione sul mercato nazionale ed europeo, ricerca URGENTEMENTE un Analisti programmatori Oracle ODI con conoscenza di Golden Gate.  Luogo di lavoro: Roma"
"Key People, azienda operante nell'ICT, in fase di forte espansione sul mercato nazionale ed europeo, ricerca URGENTEMENTE un Analisti progettista DWH con conoscenza di ODI.  Luogo di lavoro: Roma"
"Key People, azienda operante nell'ICT, in fase di forte espansione sul mercato nazionale ed europeo, ricerca URGENTEMENTE un Analisti programmatori Oracle BIEE in ambito DWH con conoscenza di Siebel.  Luogo di lavoro: Roma"
"La movisystem Italia è un'azienda certificata UNI EN ISO 9001/2000, che opera nel campo dello sviluppo software e della gestione di sistemi informatici complessi. L'azienda è presente in contesti tecnologici tra i più avanzati a livello nazionale, all'interno dei quali riveste un ruolo di primaria importanza. Per importante cliente su Roma, stiamo conducendo una selezione di risorse tecniche con il seguente profilo: Programmatore Informatica PowerCenter. Si richiede la conoscenza del DBMS Oracle e Teradata, dei concetti relativi ai db relazionali. E' gradita la conoscenza di DB2. L'attività ha visbilità: due anni rinnovabile. Gli interessati possono inserire le proprie candidature nell'apposita sezione jobs del sito aziendale o inviare il cv per e-mail"
"Comit s.r.l. è una società di informatica presente a Roma fondata nel 2008. Per rinforzare il proprio organico e in collaborazione con un importante cliente ricerca consulenti in ambito Java EE con almeno 3 anni di esperienza con buona conoscenza degli EJB 3.0, dei principali framework applicativi (Spring, Hibernate, Struts, etc.) e dei principali design pattern preferibilmente JSF, iBatis/MyBatis e Seam"
"Comit s.r.l. è una società di informatica presente a Roma fondata nel 2008. Per rinforzare il proprio organico e in collaborazione con un importante cliente sta ricercando un programmatore java che abbia sviluppato in ambiente Adobe CQ5     Di seguito le competenze richieste:     - esperienza di progetti in ambito web   - conoscenza dei principali partern di programmazione.   - conoscenza di architetture Web Enterprise basate su JEE   - conoscenza di (Java, AJAX, Javascript, CSS, ExtJS, AspectJS)   - conoscenza di framework EXTJS, JQuery"
3A INFORMATICA ricerca sul territorio di Roma analisti programmatori Senior con provata esperienza in Ambiente C/C++.  Durata progetto 2014/2015.    inviare curriculum vitae dettagliato indicando nell'oggetto (C/C++)
"3A Informatica ricerca esperto Datastage 9.1 con almeno 3 anni di esperienza.  Si considera caratteristica preferenziale la conoscenza di Cobol e DB2 e l'eventuale esperienza su migrazioni da versioni Datastage precedenti.    inviare cv dettagliato inserendo nell'oggetto ""DATASTAGE"""
"Cercasi Programmatore Web e App Mobile per realizzare siti e applicazioni di azienda specializzata nella gestione del personale e nell'organizzazione di eventi.    Il candidato ideale è una persona giovane, con voglia di imparare e crescere nel settore, buona capacità di lavorare in team e predisposizione al raggiungimento degli obiettivi.    Requisiti minimi richiesti: ottima padronanza di Php, Wordpress e MySql, buona conoscenza di Html, Css e JavaScript, sufficiente capacità di creare applicazioni mobile.    Disponibilità a venire sul posto di lavoro ALMENO 2 volte a settimana.    Allegare proprio Curriculum e lettera di presentazione.    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Innova SRL, società di servizi e consulenza informatica del gruppo Innovaway, ricerca Analista programmatore C++ per attività di analisi e sviluppo di applicativi utente in rete.    Il candidato, dovrà essere in possesso dei seguenti requisiti:     - esperienza di sviluppo di applicativi verso DBMS Oracle  - esperienza di sviluppo di applicativi con accesso alla rete via protocollo UDP o TCP/IP  - esperienza di sviluppo di applicativi ospitati su sistema Linux Red Hat  - esperienza di progettazione e sviluppo almeno triennale  - capacità di analisi e di sintesi  - capacità di produrre documentazione tecnica di specifica  - buona predisposizione ai rapporti interpersonali e al lavoro in team  - disponibilità immediata    Contratto di consulenza e/o assunzione a tempo determinato.    Si prega di inviare CV dettagliando le esperienze, i ruoli ricoperti e le competenze acquisite.    Sede di lavoro: Roma"
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:Programmatore Java I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie: - Spring ( Core, Webflow, MVC)- Struts 1.x- Struts 2.x, - Hibernate- EJB 3.0- JqueryTipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority.Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.Sede di Lavoro: MilanoDisponibilità: immediataL''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77. "
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Programmatore PHP I candidati ideali hanno maturato 2 anni di esperienza nel ruolo. La risorsa opererà in affiancamento al cliente per la gestione e il controllo dei fornitori. Competenze obbligatorie richieste:   -          PHP  > 5 Object Oriented -          Codeigniter -          Jquery, jquery UI -          CSS 3 -          Bootstrap -          MVC -          DB Mysql  -          SQL,PLSQL  Altre conoscenze gradite: -          Zend Framework -          DB Enterprise ( Oracle o Sql-Server )  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.  "
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Programmatore PHP I candidati ideali hanno maturato 2 anni di esperienza nel ruolo. La risorsa opererà in affiancamento al cliente per la gestione e il controllo dei fornitori. Competenze obbligatorie richieste:   -          PHP  > 5 Object Oriented -          Codeigniter -          Jquery, jquery UI -          CSS 3 -          Bootstrap -          MVC -          DB Mysql  -          SQL,PLSQL  Altre conoscenze gradite: -          Zend Framework -          DB Enterprise ( Oracle o Sql-Server )  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità. Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"      Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:      Programmatore Java       I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.   Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie: -          Spring ( Core, Webflow, MVC) -          Struts 1.x -           Struts 2.x,  -          Hibernate -          EJB 3.0 -          Jquery Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.      Sede di Lavoro:   Roma   Disponibilità: immediata      L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.        "
"Cercasi collaboratori (muniti di videocamera HD e in grado di montare su proprio Mac o pc, ogni singolo servizio girato) per nuova realtà web, residenti in tutta Italia e, in particolare, nella Capitale. Le inchieste / i servizi / le interviste verteranno sull'attualità. Nessun compenso previsto per l'attività, al momento, ma ripartizione utili, in futuro, in base alle visite / click del singolo servizio assegnato / ideato / proposto e postato... Massima serietà. NO PERDITEMPO."
"  Autore annuncio:Articolo 1 spa - Filiale di Roma  Zona lavoro:Roma (RM)  Data pubblicazione:2 marzo 2015  Posti vacanti:1  Descrizione offerta: Job description: Articolo1 Srl, Agenzia per il Lavoro, ricerca per società cliente: 1 SISTEMISTA VOIP La risorsa, riportando al responsabile Business Service, si occuperà di: - Supporto informatico area customer care - Sviluppo e gestione delle soluzioni di contact center VoIP - Monitoraggio e controllo dei sistemi telefonici - Realizzazione campagne in e outbound - Supporto operativo nella gestione dei ticket - Configurazione Dial Plan Requisiti richiesti: - Esperienza pregressa in ambito VoIP di almeno 3 anni preferibilmente in contesti di contact center - Buona conoscenza di: Cisco Enterprise e/o Cisco Express e/o Asterix e/o Plus Vici Dial e/o Qeumetrics - Ottima capacità di Troubleshooting - Ottime doti organizzative Requisito preferenziale: - Certificazione CCNA Voice Si offre: contratto diretto con l''azienda - la retribuzione sarà commisurata all''esperienza del candidato scelto Orario di lavoro: Full Time 40 h settimanali dal lunedì al venerdì Luogo di lavoro: Roma zona Bufalotta  Tipologia di contratto: DA DEFINIRE  Categoria professionale: INFORMATION & COMMUNICATION TECHNOLOGY  Settore: ASSICURAZIONI  Orario: FULL TIME       "
"Kart Consulting, società di servizi alle imprese in ambito gestionale-informatico, cerca esperti di SAP HANA da inserire nel proprio organico. Il contratto e la retribuzione saranno commisurati all'esperienza del candidato."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca con urgenza Programmatori C/C++ in ambienti embedded con almeno 2 anni di esperienza.    Richiesta disponibilità per trasferte all'estero.    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)."
- Linux (preferibile Debian-Based)  - Apache (Installazione/Configurazione/Amministrazione)  - Tomcat (Installazione/Configurazione/Amministrazione/Deploy)    inviare curriculum vitae dettagliato inserendo nell'oggetto Sistemista LINUX
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca con urgenza Programmatori C/C++ in ambienti embedded con almeno 2 anni di esperienza.    Richiesta disponibilità per trasferte all'estero.    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)."
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca, per azienda cliente, Programmatori VB NET.     E' richiesta un'esperienza di almeno 3/4 anni nel ruolo. La retribuzione sarà valutata in funzione dell'esperienza del candidato.     Disponibilità: immediata     Sede di lavoro: ROMA     I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Innova S.R.L., società di servizi e consulenza informatica del gruppo Innovaway, ricerca per importante cliente Progettista esperto IBM Datastage per attività di disegno, analisi e sviluppo.   in ambiente Datastage.    Requisiti richiesti:    • esperienza di almeno 5 anni consolidata nel ruolo  • competenza tecnica del prodotto Datastage nelle più recenti versioni  • esperienza di raccolta requisit utente e formalizzazione in documenti di specifica funzionale e tecnica    Costituisce titolo preferenziale la conoscenza di PL/SQL su Oracle.    Il candidato deve avere ottime capacità di relazione, disponibilità al lavoro in team, flessibilità, capacità di problem solving.    Contratto di consulenza o assunzione    Sede di lavoro: Roma"
"Per servizio 9/18 lun-ven si richiede:  - Ottima conoscenza dei sistemi operativi MS Windows XP, 7 e superiori  - Ottima conoscenza installazioni hardware e configurazioni PC  - Servizi di rete base su Client Microsoft  - Ottima conoscenza pacchetti Office  - Ottima propensione per il teamwork  -Troubleshooting e problem solving   - Conoscenza Suite OCS e Lync  - Suite LANDESK"
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca PROGRAMMATORI in ambiente PHP.  Le risorse dovranno svolgere attività di sviluppo di portali.    Esperienza minima richiesta di 6 mesi    Sede di lavoro ROMA   Durata da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato tramite il sito:  isaitalia.it  RIF: PHP RM"
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca PROGRAMMATORI in ambiente POWER CENTER.    Esperienza minima richiesta di 1 anno    Sede di lavoro ROMA   Durata da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato tramite il sito::  isaitalia.it  RIF: POWER CENTER RM"
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca PROGRAMMATORI in ambiente TIBCO.  Le risorse dovranno avere le seguenti conoscenze:  - TIBCO   - PL/SQL    Esperienza minima richiesta di 1 anno    Sede di lavoro ROMA   Durata da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato tramite il sito:  isaitalia.it  RIF: TIBCO RM"
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma Programmatori Senior .NET.   Skill richiesto:  .Net Framework 4.0 o superiori, Microsoft ASP.NET Web Forms, SQL Server, Visual Studio 2010 o superiori, Oracle, sviluppo Web Services WCF, programmazione Object Oriented, utilizzo TFS, sviluppo architettura a 3 livelli, ASP.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Senior Java J2EE.   Skills richiesto:  Java 5 o superiore; Javascript; Spring 2 o superiore; JSP; EJB; Hibernate; Struts; Bea Weblogic; Eclipse; Sviluppo Web Services; Axis/CXF; SQL; HTML; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all'indirizzo mail."
"System Integrator cerca per la propria sede 3 sistemisti Microsoft Junior.  Richieste competenze di networking.  Essenziale Inglese Fluente.  Astenersi se non in possesso dei requisiti  Si offre contratto a tempo indeterminato.  Retribuzione commisurata all'effettiva esperienza e competenze.   I candidati interessati potranno inviare il proprio Curriculum Vitae in formato europeo indicando:  - Riferimento dell'offerta SIS15  - Attuale posizione lavorativa e retribuzione  - Data di disponibilità    Esprimere esplicitamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali, secondo quanto previsto dalla Legge 196/03."
"Ricerchiamo programmatore per azienda di rivendita software. La risorsa si occuperà principalmente della dimostrazione dei tools ai clienti.    Il candidato ideale è una persona giovane, motivata, e con ottima capacità di lavorare in team.    Deve possedere un'ottima conoscenza dei seguenti linguaggi:    C/C++  .Net  Java    Inoltre è fondamentale la conoscenza della lingua inglese sia parlata che scritta.    Richiesta disponibilità: una volta a settimana.    Sede di lavoro: Roma    Inviare CV con foto e completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs 196/2003 indicando nell'oggetto della mail RIF. PROGRAMMATORE"
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca Analisti Programmatori in ambiente .NET.   E' richiesta la conoscenza delle tecnologie di sviluppo più diffuse in ambiente MS, quali ad esempio:    Visual Studio   Framework .Net  C#  ASP .Net  MVC, WCF, WPF     I profili ricercati comprendono diverse seniority:    - Junior: 1/2 anni di esperienza su queste tecnologie  - Senior: 4/5 anni di esperienza su queste tecnologie    Si offre retribuzione e posizione contrattuali commisurati all'esperienza.    Disponibilità: immediata    Sede di lavoro: ROMA    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Si ricerca o Sviluppatore PHP/Front End Developer ed esperto di Wordpress con database mysql, o webagency su Roma per sito appena realizzato.   Il sito in questione terminato al 95% e testato manca solo una piccola parte.    Causa trasferimento webmaster (che eseguirà corretto passaggio di consegna) abbiamo necessità che il sito venga terminato e seguito oltre che sotto l'aspetto tecnico anche per:  -SEO  -MARKETING  -GRAFICA    Essendo una startup offriamo unicamente una posizione a percentuale sull'entrate dal 10 al 30%  + siti da creare per nostri clienti (stile vetrina) Wordpress e Joomla con minimo garantito di 430 euro; per lunga collaborazione continuativa.    Si chiede gentilmente di mandare elenco dei lavori già eseguiti"
"Next Adv ricerca due web designer/front end developer da integrare all'interno del proprio team di sviluppo.  È richiesta passione per il digital design, conoscenza delle tecnologie e framework front-end e comprensione delle tecnologie server-side.    Si richiedono le seguenti conoscenze (avanzate):  HTML5  CSS3  Javascript e jQuery  Esperienza nella creazione di template php - html  Responsive design    Linguaggi: PHP, HTML5, CSS, Javascript/JQuery, XML    CMS: WORDPRESS, Joomla    Database: MySQL    Web Server: Apache    Pattern: MVC    Sono inoltre gradite le seguenti conoscenze:  PhoneGap  Bootstrap  SEO  Facebook App"
"Questo progetto mira principalmente ad offrire ai giovani una possibilità di carriera professionale.   Il progetto ""Lavoro E' Formazione"" garantisce una formazione specializzata in una delle aree didattiche e una consulenza di carriera finalizzata all'inserimento nel mondo del lavoro, con colloqui GARANTITI e MIRATI.    AREE DIDATTICHE E DI INSERIMENTO LAVORATIVO  -Informatica e ICT  -Grafica Multimediale  -Progettazione  -Design  -Programmazione  -Sicurezza e Reti  -Amministrazione digitale    COSA OFFRIAMO  -Valutazione delle attitudini dell'alunno e prospect formativo  -Percorso di specializzazione in una delle aree di nostra competenza  - Conseguimento di un attestato dal riconoscimento internazionale  -Preparazione del curriculum vitae   -Inserimento dati nelle principali aziende di ricerca e selezione del personale  -3 incontri di preparazione ad un colloquio di lavoro (sociologo, psicologo, responsabile risorse umane)  - colloqui di lavoro nelle maggiori agenzie di selezione del personale    Per ricevere maggiori informazioni inviare il cv"
Cercasi urgentemente programmatore (anche agenzia specializzata) con comprovata esperienza in PRESTASHOP di minimo 2 anni e con conoscenza dei marketplace per supporto/risoluzione problematica urgente sito prestashop e assistenza saltuaria.   Residenza a Roma.   Non verranno considerati curriculum di apprendisti o programmatori improvvisati. Inviare Cv completo mediante risposta all'annuncio.   La ricerca ha carattere di urgenza.  Sarà contattato il profili più idonei che mostrerà disponibilità immediata.
Tecnolife sta selezionando 5 DEVELOPER ANGULAR JS.    Tecnologia di Riferimento: AngularJS     Esperienza richiesta: 2 anni    Numero risorse: 5    Inizio attività: immediato    Inquadramento: Liberi professionisti / Contratto a progetto    Sede: Roma (zona Laurentina)    La ricerca ha carattere di urgenza.
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"Retribuzione: 20.000¤ annui (lordi)  Contratto: da definire  Periodo: indeterminato  Orario: 11:00 - 19:30 in ufficio    Cerchiamo sviluppatori JavaEE, per attività di sviluppo/customizzazione, con ALMENO IL 50% delle seguenti competenze:   - Java 7   - HTML5   - XML/XSLT/XSD   - Javascript   - Servlet 3.1/JSP   - JSF 2.2/PrimeFaces 5.0   - JPA 2.1/Eclipselink 2.5   - EJB 3.1   - Glassfish 4.0   - Apache Tomcat 7   - Apache MAVEN   - Eclipse     vi preghiamo di inserire nella risposta un livello di conoscenza per ognuna delle precedenti competenze specificando un valore da 0 a 10.     vi preghiamo inoltre di rispondere alle seguenti domande:     1- vivi a roma? è un problema trasferirti?   2- hai già un impiego/altri clienti?   3- che tipo di contratto cerchi e perché?   4- che posizione vorresti ricoprire tra 5 anni?     sarà preso in considerazione anche un eventuale account su stackoverflow.com     NON SARANNO PRESI IN CONSIDERAZIONE CANDIDATI CHE NON RISPONDONO ALLE PRECEDENTI DOMANDE."
"Web agency ricerca personale.   Inviare cv completo di contatto telefonico   Richiesta padronanza del computer per lavoro di web marketing e Social-Marketing, pacchetto office, browser e Facebook."
"S. & G. Technology s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:  Programmatori .NET   con le seguenti competenze/seniority:  • 1-2 anni di esperienza  • ASP. NET, VB.NET, C#  • Framework .NET 4.0  • Vbscript, Javascript, HTML  • RDBMS (Oracle, Sql/server)  • XML, WCF    La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.   Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare via mail le candidature, preferibilmente in formato Word, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.  Retribuzione offerta: circa ¤ 1.000,00 netti/mese    Citare in oggetto il riferimento: PROGRAMMATORI .NET"
"Synergie Italia SpA, filiale di Roma Tiburtina, cerca per importante cliente operante nel settore INFORMATICO    1 PROGRAMMATORE SHAREPOINT    Il candidato ideale si presenta con i seguenti requisiti  _Almeno 1 anno di sviluppo sharepoint;  _Programmazione: web part per Sharepoint 2010/2013; siti web con asp.net; C#;  _Accesso a base dati Sql;  _Gestione degli elementi di un portale Sharepoint    Conoscenze Sharepoint  _Elenchi; Document library; Image library; Page library; Siti; Features; event handler; Workflow; Autorizzazioni; Master page; Page layouts; CSS di Sharepoint; Search; User profile;    Si offre:  _ Iniziale contratto a tempo determinato  _ Full Time  _ RAL 20/25 K      Luogo di Lavoro: ROMA"
"Synergie Italia SpA, filiale di Roma Tiburtina, cerca per importante cliente operante nel settore INFORMATICO    1 PROGRAMMATORE SHAREPOINT    Il candidato ideale si presenta con i seguenti requisiti  _Almeno 1 anno di sviluppo sharepoint;  _Programmazione: web part per Sharepoint 2010/2013; siti web con asp.net; C#;  _Accesso a base dati Sql;  _Gestione degli elementi di un portale Sharepoint    Conoscenze Sharepoint  _Elenchi; Document library; Image library; Page library; Siti; Features; event handler; Workflow; Autorizzazioni; Master page; Page layouts; CSS di Sharepoint; Search; User profile;    Si offre:  _ Iniziale contratto a tempo determinato  _ Full Time  _ RAL 20/25 K      Luogo di Lavoro: ROMA"
La nostra Agenzia di Selezione del personale è alla ricerca di Programmatori C# e .Net con esperienza nel settore gaming online .
"Modis Italia, divisione specializzata di Adecco Group, per importante società di consulenza ICT ricerca:      Developer AngularJS      Ricerchiamo giovani risorse con formazione in discipline informatiche che abbiano maturato esperienza minimo di 6 mesi su tecnologie di front-end ed in particolare Angular JS.      L?inserimento previsto è immediato con un contratto iniziale fino ad Agosto 2015.        Sede di lavoro: ROMA"
Negozio specializzato nella vendita di computer cerca un tecnico informatico pratico nell'assemblaggio di pc per la vendita al dettaglio.  La risorsa si occuperà di assemblare da zero personal computers e assistenza.  No perditempo.
Società operante nel settore d'informatica seleziona giovani programmatori neo diplomati opportunità di crescita professionale e di carriera.  Skill: conoscenza base del linguaggio C o Pascal.
"Si cerca personale da inserire nel proprio organico come operatore office con ottima conoscenza di world, excel preferibilmente versione 2007 e velocità nella battitura.  No perditempo."
"Game 360 è alla ricerca di professionisti in game development, con passione per il videogame ed il game design; in particolare le figure fortemente richieste sono:    1 HTML5 Game Developer con i seguenti skills:  1. Esperienza con l?uso di Ajax e con il parsing di XML;  2. Dimestichezza nello sviluppo lato client di giochi in javascript;  3. Ottima conoscenza di Canvas;  4. Ottima conoscenza del linguaggio JavaScript Object Oriented.    1 sviluppatore Android con esperienza nello sviluppo di app per sistemi Smartphone e Tablet con:  1. Ottima conoscenza del sistema operativo Android  2. Ottima conoscenza del Linguaggio Java   3. Ottima conoscenza del protocolli JSON / XML  4. Buona conoscenza del approccio a web service REST ed API di terze parti  5. Buona conoscenza del sviluppo delle interfacce grafiche fornite da un UI Designer    1 sviluppatore iOS con esperienza nello sviluppo di app per sistemi iPhone e iPAD con:  1. Conoscenza di iOS7 e/o iOS8  2. Conoscenza delle UIVIew animation,  Costituisce un requisito aggiuntivo:  ? Presenza di case histories esplicative   ? Conoscenza di SpriteKit,  ? Conoscenza effetti parcellari e di OPENGL.   ? Capacità di distribuire il carico di lavoro in base a scadenze temporali concordate     1 Unity game developer con esperienza nello sviluppo di app e con:  1. Esperienza di sviluppo con il software Unity3D  2. Conoscenza del linguaggio C#  3. SKillato nello sviluppo object-oriented  4. Esperienza nella progettazione e implementazione di vari sistemi di gioco  5. Abilità nel contribuire sotto vari aspetti dello sviluppo in team    Sede di Lavoro: Roma  Tipologia e livello contrattuale saranno discussi in fase di colloquio in base alle effettive esperienza maturate"
"Esakube s.r.l. ricerca Web developer per inserimento immediato nel proprio team.   Il candidato ideale ha maturato esperienza nel settore ed è fortemente motivato a crescere in un ambiente dinamico ed in continuo sviluppo.  La prospettiva è quella di un inquadramento strutturale all'interno dell'azienda  La figura sarà guidata in un percorso di crescita professionale con incarichi di crescente responsabilità in un ambiente fortemente innovativo, ludico ed internazionale.  Le competenze tecniche richieste sono:  1. Conoscenza approfondita delle tecnologie web: html5, css, javascript, xml  2. Buona conoscenza della versioni recenti di PHP  3. Conoscenza di CMS quali Wordpress, Joomla, Drupal     Sede di Lavoro: Roma  Tipologia e livello contrattuale saranno discussi in fase di colloquio in base alle effettive esperienze maturate"
"Cerchiamo stagista per periodo di formazione. Richiesta conoscenza degli applicativi per l'ufficio, Open Office o Microsoft Office. Buona capacità di scrittura e buona capacità di navigazione sul web. Inviare curriculum vitae e contatti telefonici per concordare colloquio."
"Ricerchiamo professionalità Senior HTML. L'attività prevede la necessità che il candidato   in autonomia lavorativa raggiunga i task assegnati. Competenze necessarie/gradite: AngularJS, Javascript, Jquery, HTML, CSS. Offriamo contratto a progetto/P.IVA . La retribuzione sarà commisurata alla seniority professionale del candidato. Specificare nel CV/lettera di presentazione la tipologia di contratto in corso e l'eventuale preavviso da rispettare."
"Ricerchiamo analisti programmatori che abbiano avuto esperienza di almeno 3 anni di sviluppo in Java/J2EE.  L'attività richiede forte autonomia decisionale, flessibilità , ottime capacità relazionali, capacità di gestione di team di lavoro e capacità di proporre soluzioni tecnologiche innovative. Specificare la disponibilità lavorativa e la zona di domicilio. La retribuzione sarà commisurata alla seniority professionale del candidato. Specificare nel CV/lettera di presentazione la tipologia di contratto in corso e l'eventuale preavviso da rispettare."
"Ricerchiamo urgentemente esperto Javascript (lato programmazione). Necessaria conoscenza CSS3,REsT, JSON, Java, j2ee. Preferibile conoscenza di Twitter Bootstrap, Backbone.js, e di HTML5. Specificare la disponibilità lavorativa   e la zona di domicilio. La retribuzione sarà commisurata alla seniority professionale del candidato. Specificare nel CV/lettera di presentazione la tipologia di contratto in corso e l?eventuale preavviso da rispettare."
"Ricerchiamo, analista-programmatore .NET che abbia avuto esperienza di almeno 5 anni nella programmazione ASP/C# , SQL Server, solution developer. Richiesta ottima capacità di relazionarsi con il Cliente, determinazione, autonomia e problem solving.. La retribuzione sarà commisurata alla seniority tecnica effettivamente acquisita."
"SOGETEL S.r.L, azienda ICT specializzata nella realizzazione di sistemi e soluzioni avanzate per le grandi e medie imprese, ricerca su ROMA i seguenti professionisti:     Esperto Oracle in ambito DWH e Business Intelligence    Competenze tecniche essenziali:  - Oracle Golden Gate   - ODI versione 11   - Oracle BI versione 11   - Modellazione dwh e datamart   - Esperienza nell' area DWH/BI su tecnologia Oracle   - Gradita conoscenza di PL/SQL e CRM Siebel.     La tipologia contrattuale sarà in linea con le caratteristiche del candidato. I candidati interessati possono inviare il CV, citando il riferimento: DWH/15/02/RM."
"Siamo alla ricerca, da inserire nel nostro staff, di un Programmatore  Java con esperienza minima 2 anni.    E' richiesta profonda conoscenza:    EJB  Web Service  Spring    Contratto a tempo indeterminato.    Sede: Roma"
"Siamo alla ricerca, da inserire nel nostro staff, di un Programmatore  Java con esperienza minima 2 anni.   E' richiesta profonda conoscenza:   EJB  Web Service  Spring   Contratto a tempo indeterminato.   Sede: Roma"
"Innova SRL, società di servizi e consulenza informatica del gruppo Innovaway, ricerca, per prestigioso istituto bancario, Analista Programmatore Java/J2EE per attività di sviluppo e manutenzione applicazioni Java su Oracle in ambienti Windows o Unix.    Competenze richieste:    • esperienza di sviluppi J2EE e sulle principali architetture correlate, tra cui Servlet, JSP, Web Services, EJB, JPA, ….;  • esperienza di sviluppi Front-End (Java, HTML, CSS, Javascript/JQuery, ….);  • conoscenza XML;  • esperienza nell'interfacciamento verso diverse tecnologie Oracle, tra cui: Weblogic Application Server, Oracle ADF, Oracle Test Suite, ….;  • esperienza di utilizzo di framework, CASE e IDE, tra cui Eclipse, JDeveloper, Struts, JSF2, iReport, Jira, Subversion, Maven, CVS, ….;  • buone capacità relazionali;  • autonomia nello svolgimento delle attività assegnate.    Titoli preferenziali: esperienze di sviluppo in contesti di requisiti di sicurezza applicativa e performance tuning.    Contratto di consulenza o assunzione.    Sede di lavoro: Roma    Si prega di inviare CV dettagliando ampiamente le esperienze negli ambiti elencati, i ruoli ricoperti e le competenze acquisite."
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca N. 5 risorse per attività di PROGRAMMAZIONE, i candidati dovranno avere le seguenti conoscenze tecnologie:  JAVA - J2EE - STRUTS - JAVASCRIPT - JSP - HTML - CSS- XML - ECLIPSE - HIBERNATE- TOMCAT- SQL     Esperienza minima richiesta di 6 mesi     Sede di lavoro ROMA   Durata attività da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato a:  cv AT isaitalia.it  RIF: PG - RM"
"La società ISA srl, ricerca N. 10 PROGRAMMATORI in ambiente DOT.NET.  Possibilmente devono conoscere alcuni dei seguenti linguaggi:  C#; ASP.NET; VB.NET; .NET;   VISUAL STUDIO   Esperienza minima richiesta di 6 mese   Sede di lavoro ROMA   Durata attività da subito fino al 31.12.2014 con rinnovi     Inviare CV dettagliato a:  cv AT isaitalia.it   RIF: DOT.NET"
"La società ISA - Information Systems Applications, ricerca N. 15 RISORSE con la conoscenza dell'ambiente .NET   Possibilmente le risorse dovranno conoscere:   .NET; C#; ASP.NET; VB.NET ETC    Esperienza minima richiesta di 6 mesi     Sede di lavoro ROMA   Durata attività da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato a:  cv AT isaitalia.it   RIF: .NET - RM"
"Società Informatica sede Genazzano (RM) ricerca per proprio organico programmatore java. Gradite conoscenze di: html, jquery, javascript, sql, linux, tomcat, postgresql, api per xml. Si richiede capacità di analisi, orientamento al problem solving."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca DBA ORACLE con almeno tre anni di esperienza con capacità di amministrazione e gestione Database Oracle fino alla versione 11g .    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: Immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato word autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, la seguente figura:  - sviluppatore j2ee  Competenze richieste:  - Capacità di sviluppo su tecnologia J2EE  - framework Hibernate, Spring e conoscenza dei più noti ESB (Mule in maniera preferenziale)  - Competenze di sviluppo su DB MySQL  Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata  Contratto: progetto o p.iva  Inviare il cv, se in possesso dei requisiti, con in oggetto il rif:j2ee_01_RM."
"La Joma Servizi - S.r.l. sta cercando, per importante cliente su Roma le seguenti figure:    Programmatore .Net ambito assicurativo - Roma    Almeno 5 anni di esperienza nel ruolo.    • Framework .NET, Sqlserver  • Capacità di realizzazione di un database di supporto e di un'applicazione di front end per la consultazione dei dati    Disponibilità immediata  Contratto: Progetto o P. Iva  Durata: primo step fino a fine anno con ottime possibilità di proroga.    Inviare CV europeo con Rif.: Net_11_RM"
"Corretta Informazione, testata giornalistica registrata e riconosciuta a livello nazionale, cerca aspiranti giornalisti per le sezioni Ambiente, Cronaca e Sport, che abbiano voglia di mettersi in luce su un portale web con migliaia di visite giornaliere.    Non è richiesta alcuna esperienza nel settore, ma soltanto un'ottima capacità di scrivere in lingua italiana. La nostra redazione è pronta ad accogliere anche chi non conosce SEO o Wordpress (requisiti comunque ben accetti), fornendo tutte le conoscenze necessarie per svolgere le mansioni richieste.    Oltre alla visibilità sulla testata giornalistica (regolarmente iscritta al tribunale da febbraio 2014), avrete accesso agli eventi culturali o sportivi con regolare accredito stampa, partecipando come inviati.    Gli interessati sono invitati ad inviare il loro curriculum vitae. Verrete ricontattati dalla nostra redazione sia in caso di esito positivo che negativo."
"Ikran Services Srl, azienda ICT in forte espansione è alla ricerca di un Programmatore Java J2EE.    Il candidato ideale deve essere in possesso delle seguenti caratteristiche:  - solide competenze di sviluppo Java J2EE;  - conoscenza dei principali framework architetturali (spring, struts, GWT, Hibernate);  - gestione degli strumenti di sviluppo Java;  - esperienza su Application Server    Richiesta completa autonomia operativa. Disponibilità immediata. Offriamo: tipologia contrattuale e retribuzione da valutare in sede di colloquio, anche in base all'esperienza maturata. Gli interessati in possesso dei requisiti richiesti possono inviare il proprio CV in formato europeo, indicando attuale situazione contrattuale e retributiva ed autorizzazione ai sensi del D.lgs 196/03."
Cerco abile illustratore/grafico a Roma per  iniziare progetto mirante alla realizzazione  di un fumetto ed altre iniziative miranti a  conquistare un posto fisso nel panorama  della satira.
Assistenza informatica su pc fissi e portatili  recupero dati  rimozione virus  rimozione virus polizia  pulizia definitiva pubblicità sul web  formattazione sistema  ripristino sistemi e pc bloccati  3283867356  sempre aperti
"Descrizione offerta: Area di competenza: INFORMATICA  Settore: ELETTRONICA E SEMICONDUTTORI  Mansione: Analista Programmatore Descrizione:  Gi Group SpA, Agenzia per il Lavoro (Aut. Min. 26/11/04 Prot. n. 1101-SG) ricerca 1 PROGRAMMATORE JUNIOR CSHARP NEOLAUREATO IN INGEGNERIA INFORMATICA Per importante azienda settore sicurezza informatica. Si richiede: laurea specialistica in Ingegneria Informatica preferibilmente con votazione pari o superiore a 105-110, ottima conoscenza di: programmazione CSHARP in ambiente windows, framework da 3,5 e successive e SQL Server per creazione tabelle e interrogazioni. Gradita la conoscenza di real time e dei protocolli standard di comunicazione (hdlc, sdlc) e hw su driver di comunicazione Costituirà titolo preferenziale una breve esperienza nella mansione. Si offre stage o contratto a tempo determinato con possibilità di inserimento Zona di lavoro: Roma Nord-Est Orari di lavoro: lun ? ven 9-18 Data inizio pubblicazione: 18/02/2015  Data fine pubblicazione: 18/03/2015  Titolo di studio: Laurea specialistica  Tipo di contratto: Contratto a tempo determinato  Disponibilità oraria: Full time  Lista speciale: N  "
Descrizione offerta: ANALISTA PROGRAMMATORE SHAREPOINT Selezioniamo per importante azienda cliente un profilo di ANALISTA PROGRAMMATORE SHAREPOINT.  Sono richiesti i seguenti requisiti:  - esperienza pregressa di almeno 5 annni in programmazione Sharepoint;  - laurea in Ingegneria Informatica o Scienze dell''Informazione. Sede di lavoro: Roma Si offre un contratto di somminitrazione a tempo determinato della durata di 6 mesi.
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
Azienda operante nel settore accessori bagno e complementi ricerca candidato/a   per sviluppare la vendita online di prodotti esclusivi e competitivi.    Si richiede esperienza nel settore delle vendite online e del web marketing;   conoscenza del funzionamento di ebay e amazon.    Offriamo compenso fisso e provvigioni con possibilità di lavorare in sede o da casa senza vincoli di orari.   Indispensabile il possesso di partita iva.      Se interessati e in possesso dei requisiti richiesti inviare curriculum.
"Cercasi collaboratori (muniti di videocamera HD e in grado di montare su Mac o pc di cui si è in possesso, il proprio servizio girato) per nuova realtà web, residenti in tutta Italia e, in particolare, nella Capitale. Le inchieste / i servizi / le interviste verteranno sull'attualità. NESSUN compenso previsto per l'attività, al momento, ma ripartizione utili, in futuro, in base alle visite / click del singolo servizio assegnato / ideato / proposto, postato..."
"Descrizione offerta: Ricerchiamo per importante azienda cliente un tecnico informatico che appartenga alle liste per le categorie protette articolo 1 o 18. Il candidato ideale dovrà svolgere le seguenti mansioni: -Helpdesk di primo livello  -Installazione nuove postazioni  -Sostituzione di PC e trasferimento dati  -Manutenzione ordinaria di PC, periferiche e telefoni VoIP  -Diagnostica di base su PC e periferiche sia per l''hardware sia per il software  -Risoluzione dei problemi  -Mantenimento di un database dell''hardware interno  -Ottima conoscenza Windows7, Windows 2008 R2 server, Pacchetto Office Luogo di lavoro: Frascati (RM)     Titolo di studio: Laurea in Informatica 5 anni  Tipo di contratto: Interim  Settore: Altro  Ore lavorative: Full Time  Posizioni disponibili: 1         "
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"Azienda operante nel settore dell'ict,  ricerca programmatore che abbia spiccate conoscenze / propensione nell'ambito dei RDBMS (Mysql, Oracle).  In particolare svolgerà attività di programmazione (java e/o c# e/o PHP) al fine di sviluppare tool di conversione dati acquisiti da database eterogenei     Profilo del Candidato: Laureando/Laurea in discipline tecnico-scientifiche  Conoscenze richieste: SQL , C#.net  Conoscenze gradite: - PHP 5.3"
"Hai idee e vuoi condividerle con la rete?  Ti piace scrivere?  Collabora!  Per collaborare con Yepper.it e diventare autore, compila il form."
"Il nostro Cliente:     Importante azienda cliente operante nel settore dei SERVIZI INFORMATICI    Ci ha incaricati di ricercare un/una:    NEO LAUREATO/A IN INGEGNERIA ELETTROTECNICA    La sede:    Provincia di Frosinone    Il profilo:    La risorsa, inserita in un contesto aziendale moderno e dinamico, verrà inserita nell'area progettazione a supporto della direzione.  Vogliamo entrare in contatto con giovani candidati in possesso di laurea in ingegneria elettrotecnica, in grado si saper utilizzare il programma Cad per la progettazione.  Costituisce titolo preferenziale il conseguimento del titolo di studio con ottime votazioni e la residenza in provincia di Frosinone.      Per candidarsi:    inviare un CV dettagliato in formato word al seguente indirizzo di posta elettronica:          LA RICERCA HA CARATTERE DI URGENZA    Il servizio è gratuito. I candidati, ambosessi (L 903/77), sono invitati a leggere l'Informativa Privacy sul sito Aut. Min. Prot. N. 1116 ‐ SG ‐ del 26/11/04."
"New Energy Società leader nel settore ICT per le soluzioni gestionali e di integrazione su piattaforme enterprise con sede a Roma cerca:   ANALISTA PROGRAMMATORE SALESFORCE  Il candidato ideale possiede le seguenti caratteristiche:    1. Esperienza di almeno di 2/3 anni su Salesforce/Force.com    2. Conoscenza approfondita dei processi CRM   3. Conoscenza di Force.com IDE, Developer Console   4. Conoscenza del linguaggio Apex, Visualforce, Javascript   5. Attitudine al problem solving e al lavoro in team.  Costituisce titolo preferenziale la conoscenza della lingua inglese   Sede di lavoro: Roma.  E' necessario, al fine di una completa valutazione del Curriculum, indicare l'attuale tipologia contrattuale.   Inviare curriculum completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento APSA-I16.  La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Sistemista Senior Microsoft   Descrizione Annuncio  BC Sistemi Srl, società di servizi e consulenza informatica, ricerca per suo prestigioso cliente un Sistemista Senior certificato Microsoft per inserimento immediato in attività di progetto.    Job description  Il candidato, inserito nel team di progetto, sarà coinvolto in attività di gestione della server infrastructure e si occuperà del supporto sistemistico on-site agli utenti.   Competenze richieste    - Conoscenza approfondita di Active Directory  - Conoscenza approfondita di Exchange 2007/2010/2013  - Possesso di certificazione MCSA su Windows Server 2012 o Windows 2008 o Windows 2003    Competenze gradite    - Conoscenza approfondita di IIS 6/7  - Conoscenza approfondita DNS  - Conoscenza approfondita DHCP  Il candidato ideale è Diplomato o Laureato in Discipline Tecnico Scientifiche.  Completano il profilo doti di proattività, dinamicità, problem solving, team working e passione per la tecnologia.    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata  Contratto: Full Time   Anni Esperienza: almeno 5 anni    Offerta  Il compenso e inquadramento contrattuale sarà commisurato alle competenze e all'effettiva esperienza maturata."
"Modis Italia, divisione specializzata di Adecco Group, per società di consulenza IT ricerca:     Junior Java Developer    Requisiti:   Laurea triennale o magistrale in discipline informatico/Tecniche   Età da apprendistato   Una breve esperienza professionale nell?ambito della programmazione o di stage    La risorsa sarà inserita in attività e progetti di sviluppo con architettura Enterprise su tecnologia Java/J2EE.   Completano il profilo forte motivazione, flessibilità, velocità di apprendimento.  Si offre un primo contratto breve a tempo determinato (3 mesi) con successivo contratto di apprendistato.  Sede di lavoro: ROMA"
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca personale tecnico in ambiente .NET. I candidati saranno impegnati in attività di sviluppo software per commesse di medio-lungo termine presso nostri clienti.  E' richiesta la conoscenza delle tecnologie di sviluppo più diffuse in ambiente MS, quali ad esempio:    Visual Studio   Framework .Net  C#  ASP .Net  MVC, WCF, WPF     I profili ricercati comprendono diverse seniority:    - Junior: 1/2 anni di esperienza su queste tecnologie  - Senior: 4/5 anni di esperienza su queste tecnologie    Si offre retribuzione commisurata all'esperienza.    Disponibilità: immediata    Sede di lavoro: ROMA    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca, per importante cliente, Analisti Programmatori Junior in ambiente .NET.     Disponibilità: immediata     Sede di lavoro: ROMA     I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Cerchiamo Informatico Professionista, per la gestione del nostro Programma gestionale aziendale realizzato in PHP. Ricerchiamo o professionisti autonomi oppure giovani candidati seri e disponibili per una collaborazione costante e duratura nel tempo, con eventuale prospettive di crescita interna all'azienda.   Richiesta conoscenza in PHP, MySql, Javascript, jquery, Html, CSS ed esperienza pregressa di gestionali CRM.  NOTA BENE:   Compilare il curriculum online accendendo al nostro link netprofit.it/curriculum, inserendo curriculum con portfolio lavori realizzati + foto personale.  Curriculum inviati a mezzo email non verranno presi in considerazione."
"Agenzia fastweb di roma,  casilina tor tre teste,  ben collegata anche con i mezzi pubblici,  ricerca personale per attivita di call center.    fasci aoraria  9.00-15-00  15-00-21    contratto regolare a norma di leggec on fisso mensile e le piu alte provvigioni del mercato.    Ambiente nuovissimo e solare.      E richiesta determinazione e predisposizione al lavoro di gruppo.    Formazione in sede per inserimento in agenzia immediato.    Prego inviare cv"
"La Soc. Cis Srl ricerca Part time una figura femminile l'addetta sarà preposta  ai Servizi Web Marketing e Comunicazione, si richiede un esperienza già  acquisita nel tempo su piattaforme web commerciali, campagne sui social e  strategie di marketing.Si richiede una buona presenza, flessibilità oraria ed  una buona comunicazione verbale e scritta italiano ed inglese.  Per ulteriori informazioni siete pregati di inoltrarci una mail."
"Descrizione offerta: Settore: Informatica  Dettagli offerta: Per importante azienda di Roma (RM), cerchiamo urgentemente n. 1 SVILUPPATORE JAVA con almeno 1 anno di esperienza di sviluppo applicazioni 2EE, conoscenza di HTML, JSP e JavaScript.       "
"RJC SOFT, società consolidata da più di 20 anni nel mondo ICT, ricerca Sviluppatore Microsoft Sharepoint 2010/2013 su Roma.  Profilo:  • Si richiede comprovata esperienza di almeno di 2/3 anni o superiore.  • Buona conoscenza della lingua inglese  • Disponibilità a trasferte"
"Movisystem Italia è un'azienda certificata UNI EN ISO 9001/2000, che opera nel campo dello sviluppo software e della gestione di sistemi informatici complessi. L'azienda è presente in contesti tecnologici tra i più avanzati a livello nazionale, all'interno dei quali riveste un ruolo di primaria importanza. Per importante cliente su Roma, stiamo conducendo una selezione di risorse tecniche con il seguente profilo: Programmatore IBM Datastage. Si richiede la conoscenza del DBMS oracle, dei concetti relativi ai db relazionali. L'attività ha visbilità: un anno rinnovabile. Gli interessati possono inserire le proprie candidature nell'apposita sezione del sito aziendale o inviare il cv per e-mail"
"Key People, azienda operante nell'ICT, in fase di forte espansione sul mercato nazionale ed europeo, ricerca URGENTEMENTE delle risorse Java Angular.  Luogo di lavoro: Roma/Napoli"
Descrizione offerta: ANALISTA PROGRAMMATORE SHAREPOINT Selezioniamo per importante azienda cliente un profilo di ANALISTA PROGRAMMATORE SHAREPOINT.  Sono richiesti i seguenti requisiti:  - esperienza pregressa di almeno 5 annni in programmazione Sharepoint;  - laurea in Ingegneria Informatica o Scienze dell''Informazione. Sede di lavoro: Roma Si offre un contratto di somminitrazione a tempo determinato della durata di 6 mesi.
"La movisystem ricerca per ampliare il proprio organico , un tecnico sistemistico in ambiente RED HAT - UNIX con esperienza in ambiente diversificato . Capacità di gestire sistemi in HA , web servieces . Ambiente altamente tecnologico e motivante. Inserire il cv nella sezione jobs del sito aziendale o inviarlo per e-mail"
"•Missione  Sviluppo applicazioni su piattaforma Windows con Microsoft Visual Studio .NET. Redazione do-cumentazione tecnica e funzionale. Analisi e redazione modello dati.  •Esperienze  - Almeno 3 anni come Programmatore .NET  •Competenze  -Sviluppo di applicazioni Web.  -Metodologie di sviluppo software.  •Conoscenze  E' indispensabile la conoscenza di:  oArchitetture (Windows e Web)  oFramework .NET 3.5/4.0/4.5  oConoscenza di database relazionali (SQL Server e/o Oracle)  oAccesso ai dati attraverso ADO.net, ADO, OLEDB  oPadronanza dei linguaggi .NET: C#, Visual Basic .net, XML e di quelli tradizionali: Visual Basic, VB Script, SQL, Java Script, HTML.  oConoscenza di prodotti per il controllo e la gestione del software (Visual Source Safe, Visual Studio Team System)  oUtilizzo di IIS Internet Information Server  oWCF  oVisual Studio 2010  Costituisce titolo INDISPENSABILE l'iscrizione alla lista delle categorie protette Legge 68/99"
"Esperienze   Programmazione siti web con asp.net; Programmazione web part per Sharepoint 2007/2010/2013; Programmazione C#; Accesso a base dati Sql, Gestione degli elementi di un portale Sharepoint  Conoscenze  Sistemi  Fondamenti di infrastruttura; Architettura sistemi; Sql Server; IIS  Sharepoint  Elenchi; Document library; Image library; Page library; Siti; Features; event handler; Workflow; Au-torizzazioni; Master page; Page layouts; CSS di Sharepoint; Search; User profile; Metadati  .net  Framework 2.0, 3.0, 3.5, 4.0, 4.5; C#; Web part; Asp.net  Prodotti  Sharepoint 2007; Sharepoint 2010; Sharepoint 2013; Visual Studio 2008/2010/2012; Sql server 2008; Sql server 2012"
"Idrotecna affermata azienda romana che opera da diversi anni nel settore elettrodomestici e conta più di 50 dipendenti regolarmente assunti.    Il candidato/a che passera le selezioni per il settore marketing e comunicazione , si occuperà di sviluppo rete vendita si troveranno nuove strategie di marcato e si trovano nuove strategie di comunicazione e pubblicità in grado di aumentare le vendite.    Si offre :   -retribuzione mensile di circa 1100,00 euro  -regolare contratto  -serietà e professionalità  -orari di lavoro flessibili sia part-time che full-time    L'azienda richiede, disponibilità immediata (no contratto indeterminato o determinato in essere) domicilio in Pomezia e zona limitrofe.      Il lavoro ed i colloqui si svolgeranno in Pomezia.    Titoli di studio ed esperienze professionali non saranno requisito fondamentale per l'assunzione in quanto i posti di lavoro non necessitano di laurea.     Solo se seriamente interessati ed in possesso dei requisiti richiesti inviare il curriculum.    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Cerchiamo 1 programmatore/sviluppatore android-java part time o full time in zona Trastevere. Offriamo contratto nazionale di categoria a tempo determinato, comprensivo di tutti gli oneri di legge. Inviare CV con recapito telefonico per celere contatto."
"Work Experience Srl ricerca per importante agenzia web che opera in ambito internazionale un PROGRAMMATORE PHP.   La risorsa si occuperà di sviluppo e realizzazione software applicativi, sviluppo applicazioni web-based.  Ricerchiamo un candidato con buona conoscenza di Php 4/5, che abbia preferibilmente maturato un'esperienze nel settore di 3 anni.   E' previsto l'inserimento in azienda a tempo indeterminato.   Inviare curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dati personali ai sensi del D.Lgs 196/2003 indicando nell'oggetto della mail RIF. PROGRAMMATORE PHP.  Ai sensi dell'art.1 L.903/77, la ricerca è rivolta ad entrambi i sessi."
"Per la progettazione di percorsi formativi e-learning innovativi, di qualità ed accattivanti, ricerchiamo candidati che abbiano esperienza nell'utilizzo di software specifici per la creazione di materiale per lo sviluppo dei vari corsi online.    Figura ricercata:  Il candidato deve essere in grado di progettare e creare materiale didattico fornito dai nostri clienti e funzionale alla gestione di corsi online. È richiesta la conoscenza approfondita dei software indicati di seguito e buona conoscenza della piattaforma Moodle.    Attitudini personali:  Esperienze di brainstorming, schematizzazione, propensione all'assunzione di responsabilità e capacità di saper lavorare in autonomia per raggiungere gli scopi prefissati dal gruppo.    Competenze Tecniche richieste:  Creazione di pacchetti SCORM e conoscenza di software quali eXelearning, Articulate Presenter, Adobe Captivate o similari    Competenze Tecniche gradite:  Adobe Premiere    I candidati interessati possono inviare tramite mail una breve presentazione ed il CV aggiornato (in formato .doc, .pdf o online) con specifica autorizzazione al trattamento dei dati personali. Le ricerche si intendono riferite a persone di entrambi i sessi (L. 903/77)."
"ZerO'Clock è una azienda che opera nel campo dell'Information & Communication Technologies con particolari competenze nello Sviluppo Applicativo e nella Sicurezza Informatica.     Per ampliamento del proprio organico cerca urgentemente consulenti con conoscenze di:     Sicurezza applicativa  Standard, Policy e Procedure di sicurezza   Sede di lavoro: Roma  Inserimento: immediato  Compenso: adeguato al grado di seniority"
"Innova SRL, società di servizi e consulenza informatica del gruppo Innovaway, ricerca Sistemista Linux per attività di progettazione di infrastrutture IT per prestigioso istituto bancario.    Si richiede:    • esperienza di disegno e progettazione di infrastrutture SOA su Linux RedHat;  • esperienza di installazione, configurazione e tuning dei sistemi Linux, anche in ambienti virtualizzati e anche attraverso prodotti software integrati nella distribuzione;  • esperienza nell'integrazione di sistemi Linux in domini Active Directory, in particolare relativamente a tecnologie e problematiche di autenticazione e di sicurezza per sistemi esposti su internet;  • esperienza su prodotto ModSecurity o altre soluzioni di web application firewall;  • esperienza su clustering Redhat Cluster Suite e file system di rete Lustre;  • esperienza su piattaforme per l'alta disponibilità e disaster recovery;  • conoscenza dei linguaggi di scripting (Bash, Perl, …);    Si richiede altresì obbligatoriamente certificazione RHCE - Red Hat Certified Engineer e, opzionalmente, una o più tra:  • RHCVA: Red Hat Certified Virtualization Administrator;  • RHCSS: Red Hat Certified Security Specialist;  • RHCA: Red Hat Enterprise Architect;  • LPIC-2: Adavanced Level Linux Professional o superior.    Contratto di consulenza e/o assunzione.    Sede di lavoro: Roma.    Si prega di inviare CV dettagliando ampiamente le esperienze, i ruoli ricoperti e le competenze acquisite."
" Per una nota società di ingegneria specializzata nella consulenza e nei servizi gestiti di Information Technology con focus nella comunicazione e collaborazione, nella security e nei servizi cloud per il settore enterprise e gli operatori di telecomunicazione.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO?   Un System Engineer che si occuperà di soluzioni networking e security livello entreprise.   QUALI COMPETENZE TECNICHE VERIFICHEREMO?   Conoscenza Networking livello avanzato (routing, switching, Wireless Lan)   Conoscenza Security livello avanzato (Firewall, IPS, VPN, NAC, Sistemi AAA, Content Security, Web Security, Strong Authentication)   Comprovata esperienza tecnica in ambito progetti com ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"Seconda selezione per componenti del team di The Journalist    The Journalist è una testata concepita come insieme di teste, di menti, di cervelli e di pensieri che cooperano per garantire un servizio di informazione e di intrattenimento a quanti più lettori possibili, la cui unica finalità è fare di questa opportunità la base della propria esperienza e il trampolino di lancio per la loro carriera. Il sito in versione web e smartphone è in uscita, in attesa del completamento del team. Cerchiamo quindi giovani aspiranti GIORNALISTI, CRITICI, BLOGGER, TALENT SCOUT, FOTOGRAFI, WEB DESIGNER di età compresa tra i 18 ed i 25 anni, anche senza esperienza. E' necessario inviare una mail con allegato una bozza di un proprio articolo o una lettera di presentazione o una proposta interessante da sottoporre alla redazione.  Posti ancora liberi   -Politica, mondo e relazioni internazionali  - cronaca italiana  -Informatica e tecnologia  -Cinema e spettacolo  -Talent Scout   - Spazio esposizioni fotografi, artisti, musicisti, cantanti o youtuber  - TUTTE LE NUOVE PROPOSTE VERRANNO PRESE IN CONSIDERAZIONE"
"Ricerchiamo per Azienda del settore Informatico un Help Desk IT.  Il candidato è in possesso di Diploma di Perito Informatico ed ha maturato una breve esperienza nel ruolo.  Richiesta ottima conoscenza dei sistemi Windows e MAC, pacchetto Office completo e buona conoscenza di SQL, Query SQL e protocolli di rete.  Il lavoratore verrà inserito con contratto di apprendistato, pertanto il candidato ideale avrà preferibilmente un'età massima di 29 anni.  Luogo di lavoro: Roma Nord"
"New Energy Società leader nel settore ICT per le soluzioni gestionali e di integrazione su piattaforme enterprise con sede a Roma, per ampliamento del proprio organico, cerca:  NEOLAUREATO INFORMATICA IN AMBITO CLOUD COMPUTING  I candidati ideali sono neolaureati di I o II livello in informatica o discipline affini e hanno un interesse particolare verso le tecnologie Cloud.   Dopo un adeguato periodo di formazione on the job, saranno inseriti all'interno di team di progetto strutturati e si occuperanno di sviluppo informatico per Cloud Computing con focus specifico sulla piattaforma CRM Salesforce.  Ai fini della selezione saranno considerati requisiti preferenziali:  - Conoscenza di Java;  - Conoscenza di HTML e CSS;  - Basi di Sql;  - Buona conoscenza della lingua inglese.  Sede di lavoro: Roma.  Inviare curriculum completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento NLSF-I16.  La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Propongo la mia candidatura in qualità di E-COMMERCE vendita pneumatici, gestione clientela, problem solving .  Esperienza settennale nel settore degli pneumatici .  Brevemente su di me :  buon rapporto con la clientela  voglia di crescita professionale  capacità di sviluppare buoni rapporti interpersonali con i collaboratori e di lavorare in gruppo  Preferirei Roma ma accetto anche altre proposte ..  propongo quindi la mia figura professionale per una eventuale assunzione come dipendente a tempo indeterminato . Grazie."
"Tour Operator con sede a Roma, ricerca figura professionale di Sviluppatore Back end per modifica e sviluppo di due siti internet aziendali. Si richiede: disponibilita' immediata, i candidati dovranno essere in grado di operare a diversi livelli web e conoscere come minimo: Php, mysql , Javascript, Html, bootstrap"
"An junior Developer is required for an immediate opportunity to join in our web agency located in Rome but we work in Italy and abroad  Technical Skills  * Web development: HTML5, CSS3, JavaScript  * JavaScript libraries: JQuery  * PHP , WordPress and Joomla  * Good understanding of relational database systems.  * Oracle and/or SQL Server  * Java, XML and JSON would be beneficial.  * OOD  Education  * Computer Science-related Degree or equivalent  we would prefer web developer from India and Bangladesh because we have customers in these countries and he*/she would be easier to manage our projects.  Please send your cv and portfolio with photo"
"New Energy Società leader nel settore ICT per le soluzioni gestionali e di integrazione su piattaforme Enterprise con sede a Roma e a Milano seleziona per il potenziamento del proprio staff una figura di:  PROJECT MANAGER/SOLUTION ARCHITECT SIEBEL/SALESFORCE  Il candidato scelto sarà responsabile di:   • gestione di progetti internazionali, in ambito CRM Siebel o Salesforce.com, in coordinamento con i Partner dell'azienda seguendone tutte le fasi evolutive e assicurando la qualità dell'output, il rispetto dei tempi e dei vincoli di budget;   • attività di analisi e design dei processi di vendita, customer care e marketing sugli applicativi CRM Siebel o Salesforce.com  • disegno delle architetture applicative ed integrazione dei sistemi  • pianificazione e coordinamento delle attività di team di lavoro dedicati e l'allocazione delle risorse;  • analisi delle esigenze del cliente identificando le soluzioni a maggior valore aggiunto.  Requisiti:  • almeno 6/7 anni di esperienza maturata in società di consulenza o di System Integration, nella gestione, disegno e realizzazione di sistemi CRM (Siebel o Salesforce.com) preferibilmente nel settore Telco, Media e Utilities;  • Disponibilità a trasferte estere;  • Inglese fluente;  • Proattività e capacità di gestione dello stress;  • Ottime doti di problem solving.  Saranno privilegiate le candidature di figure con conoscenza dei processi di Order Management e Gestione Catalogo.  I candidati interessati possono inviare il proprio curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento PMA-I16.  La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)."
"New Energy Società leader nel settore ICT per le soluzioni gestionali e di integrazione su piattaforme enterprise con sede a Roma e a Milano, per ampliamento del proprio organico, cerca:  NEOLAUREATO INFORMATICA SIEBEL-ORACLE  Il candidato ideale è neolaureato di I o II livello in Informatica, Ingegneria Informatica, Ingegneria Elettronica, Ingegneria delle Telecomunicazioni e discipline affini e ha un interesse particolare verso l'ambito sviluppo.   I candidati ritenuti idonei saranno inseriti in un percorso di formazione on the job sul CRM Siebel-Oracle presso la nostra sede di Roma.  Ai fini della selezione saranno considerati requisiti preferenziali una buona conoscenza dei database e della programmazione ad oggetti.  Sede di lavoro: Roma   Inviare curriculum completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento NLS-I16.  La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Siamo un'azienda di distribuzione Pet Food, stiamo cercando personale part  time per raccolta dati presso il proprio domicilio, operazioni di web  marketing e posizionamento SEO.  Richiesta esperienza nel web marketing, precisione e serietà.  Allegare curriculum con foto"
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Ingegnere con laurea in Ingegneria delle Telecomunicazioni (preferibile) La figura professionale dovrà avere le seguenti abilitazioni/certificazioni:   -          Abilitazione alla professione di Ingegnere junior di TLC -          Corso inglese (almeno livello B1) -          Juniper JNCIA -          Juniper JNCIS-ENT -          Cisco CCNA -          Cisco CCNP SWITCH  -          Cisco CCNP ROUTE -          Cisco CCNP TSHOOT 0 -          Cisco CCIE Routing and Switching   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata   L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.     Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività.  "
"Cerchiamo per la nostra Società I-Labs Digital un Junior Ecommerce Manager inizialmente in Stage    Il candidato, rispondendo all'amministatoredovrà:    - disegnare e sviluppare strategie di sviluppo e crescita dei siti di ecommerce  - progettare e sviluppare strategie di promozione web-based  - coordinare attività e risorse legate alla strategia di promozione  - verificare l'aggiornamento del sito web e del catalogo prodotti  - gestire il database utenti  - inviare newsletter  - verificare il funzionamento del sito, lo stato degli ordini e dei processi di acquisto  - monitorare l'andamento del sito  strutturare attività di up-selling, cross-selling, follow up, promozioni a codice e altre promozioni di marketing relative al carrello  - coordinare o gestire direttamente attività di customer care (rispondere al telefono, e-mail)  - supervisionare la gestione logistica delle merci, delle spedizioni, coordinare e/o gestire i resi  - possedere una buona conoscenza della lingua Inglese, Spagnolo e Portoghese sono dei plus    Profilo ricercato:     Il candidato ambosesso ideale è in possesso di laurea in marketing o affini. Ha un minimo di esperienza e passione per il lavoro nei siti di ecommerce . Si ricerca inoltre una persona proattiva, capace di lavorare sotto stress e con una spiccata attitudine al problem solving.    Conoscenze tecniche:    - Conoscenza delle principali piattaforme e-commerce con focus principale sulla piattaforma Magento  - Conoscenza delle piattaforme di invio email con Focus su MailUp  - Conoscenza degli strumenti di Web-marketing e di marketing digitale  - Gestione degli aspetti operativi e logistici  - Conoscenza dei report di Analisi di Google Analytics    Ovviamente per una posizione di Junior non ci aspettiamo una conoscenza perfetta in tutti gli ambiti sopra identificati. Richiediamo pero' dagli ambosessi un significativo impegno ed il desiderio di emergere e conoscere in Italia ed all'estero.    Se interessati inviare cv e cover letter motivazionale ai nostri contatti che potrete trovare sul nostro sito TrustPartners Grazie."
"S. & G. Technology s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:  Analisti programmatori Java   con le seguenti competenze/seniority:  - 3-4 anni di esperienza  - Esperienza nell'analisi e disegno di applicazioni web oriented e su architetture SOA  - Java, J2EE, DHTM, HTML, JavaScript, Ajax, CSS, PL/SQL, pattern di sviluppo MVC  - Framework : Spring, Struts, Hibernate  - RDBMS (Oracle, Sql/server)  - Conoscenza di strumenti di gestione del software (ad es: Maven, Ant)  La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.   Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare via mail le candidature, in formato Word Europeo, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.  Citare in oggetto il riferimento: ANALISTI PROGRAMMATORI Java"
"Jenio è una Startup nata dall''esperienza di prodotti consolidati come Commercialista.com e QuiAvvocato.com, basata su una piattaforma proprietaria che effettua il matching tra professionisti e utenti finali.   *Descrizione della posizione*   Cerchiamo uno sviluppatore web per frontend, capace di produrre codice HTML, CSS e JS pulito, cross-browser, responsive e mobile friendly. Il nostro candidato ideale ha capacità di trasformare in autonomia interazioni utente (UX) definite dal Product Manager in un prodotto web dal design fresco ed elegante. La passione per le tecnologie web e per il design sono un must.   *Competenze minime richieste*     - Conoscenza perfetta di HTML5, CSS3/LESS, Javascript e AJAX - Orientamento al dettaglio ed elevati standard di produzione del codice - Ottima conoscenza di Bootstrap di 3.x e JQuery - Esperienza con la trasposizione di design PSD/PNG in codice HTML/CSS - Padronanza completa degli standard web: CSS-driven/table-less HTML layouts, compatibilità cross-browser, etc.   *Competenze aggiuntive gradite*   - Git e cicli di sviluppo dev->staging->production - Interesse per gli ultimi trend nel web application design - Esperienza con Trello per il Project Management - Familiarità con Angular.JS - Minima esperienza con tecnologie server-side e framework. (PHP, Symfony, Wordpress)   *Cosa offriamo*   - Contratto da definire - Range retributivo annuale lordo: 18.000-22.000euro in base all''esperienza - Bonus e Premi di Produzione - Ambiente giovane (Startup in attività da 2 anni) con ambiziosi obiettivi di crescita - Sede di Lavoro: Roma (Zona Boccea-GRA)"
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca, per importante cliente, Analisti Programmatori Junior in ambiente .NET.     Disponibilità: immediata     Sede di lavoro: ROMA     I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
Vendo ecommerce avviato settore hitech  2 milioni di euro fatturato  vendo a 50.000 euro
"Work Experience Srl ricerca per importante azienda del settore informatico di Roma un tirocinante PROGRAMMATORE INFORMATICO.  La risorsa – in affiancamento al responsabile – si occuperà dello sviluppo di applicazioni per piattaforme mobile (Android e IOS), dell'utilizzo di framework di sviluppo mobile (Marmalade), di architetture client/server web-based (RESTful Web Services), di middleware di comunicazione per lo scambio di dati in modalità peer to peer.  Ricerchiamo un candidato di età non superiore ai 29 anni, con laurea specialistica o equivalente in Ingegneria informatica o Informatica e con una buona padronanza della lingua inglese.  E' richiesta l'ottima conoscenza dei linguaggi di programmazione C e C++ e della programmazione nativa per mobile. Costituisce titolo preferenziale il possesso di una buona conoscenza dei linguaggi di programmazione Python e Ruby.  E' previsto un rimborso spese. Possibilità di inserimento dopo il periodo di tirocinio.  Inviare curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dati personali ai sensi del D.Lgs 196/2003 indicando nell'oggetto della mail RIF. TIROCINANTE PROGRAMMATORE INFORMATICO.  Ai sensi dell'art.1 L.903/77, la ricerca è rivolta ad entrambi i sessi."
"Sviluppatore Senior su tecnologia Microsoft con competenze in  ASP.NET, c#, vb.net nelle versioni (1.1, 2.0, 3.5)  ASP Classico (vbscript)  Sviluppo di Web Services  Ambienti di sviluppo Microsoft Visual Studio (2003 - 2010)  Controllo del codice sorgente Team Foundation server e Visual Source Safe    Competenze su progettazione di pagine web e framework client   (HTML, CSS, Javascript, jQuery)    Buone competenze in ambiente MSSQL Server (da 2000 a 2008 R2)  Progettazione database, interrogazione, ottimizzazione query, Transact SQL, Stored Procedures, funzioni custom e trigger    Buone competenze in ambiente SSIS Integration Services   Progettazione e manutenzione DTS e pacchetti SSIS    Competenze base in ambiente SSAS Analysis Services  Manutenzione e interrogazione dei servizi Analysis Services (cubi olap).    Buone competenze sulle piattaforme di reportistica  Creazione e gestione della reportistica su SSRS (Reporting Services)  Creazione e manutenzione di reports su Crystal Reports 11"
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).     Per il nostro cliente, società appartenente ad un importante Gruppo del settore real estate, stiamo cercando un programmatore.     La persona si occuperà principalmente di attività di sviluppo Software, di elaborazione query per estrazione dati e di reportistica.  Il candidato ideale ha maturato almeno un paio di anni di esperienza su ruoli analoghi ed ha un'ottima padronanza della lingua inglese scritta e parlata.     Skill richiesti:  - SQL  - MS EXCEL (Macro, pivot, ecc.)  - PHP  - JAVASCRIPT     Completano il profilo buone capacità relazionali e di comunicazione, team working, precisione e capacità analitica, doti di flessibilità e di proattività , orientamento agli obiettivi.     Sede di lavoro: Roma     Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito EgoValeo"
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, consulenza in ambito risorse umane e ricollocazione professionale (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).   Per società di consulenza e sviluppo software in ambito Finance si ricercano due neolaureati in Ingegneria o in Informatica o in Fisica o in discipline scientifiche affini, uno da inserire su attività di programmazione software orientata allo sviluppo di prodotti e l'altro su attività di tipo sistemistico. La persona verrà inserita in progetti innovativi e stimolanti.  I requisiti richiesti sono:  - brillante percorso universitario  - passione per l'informatica e motivazione a mettersi in gioco;  - capacità di lavorare per obiettivi;  - ottima gestione dello stress;  - problem solving;  - capacità relazionali;  - buon inglese.     E' richiesto inoltre, per il candidato da inserire su attività di programmazione sw, l'aver sostenuto esami inerenti linguaggi di programmazione e, per il candidato da inserire su attività sistemistica, l'aver sostenuto esami inerenti sistemi operativi e/o networking e/o modellazione dati.     Sede di lavoro: Roma    Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito.    EgoValeo si propone come partner del cambiamento per identificare e valorizzare le potenzialità individuali, supportare le aziende nel rendere flessibile la propria organizzazione e favorire la mobilità e la crescita delle nuove generazioni professionali.     I pilastri di EgoValeo:   - Focus sulla Persona ed il suo percorso professionale   - Valore per i propri Clienti   - Metodologia, tecnologia ed orientamento agli obiettivi   - Team entusiasta ed esperto in Risorse Umane"
"MONADE, società informatica di Roma, RICERCA diplomati max 26enni anche inesperti. Requisiti richiesti: serietà e motivazione. Si garantisce, previa corso GRATUITO su ambienti ORACLE, .NET e JAVA, inserimento nel proprio organico con mansioni di analista programmatore."
SOCIETA inform. a Roma ricerca diplomati max 26enni voto min 80/100 anche prima esperienza requisiti richiesti serietà e motivazione si garantisce previa corso gratuito su amb. Oracle Net e Java inserimento nel proprio organico. Inviare CV
"Stiamo formando un team di ragazzi e ragazze giovani, veloci e sinceramente appassionati del web per intraprendere una nuova sfida nel mondo del gioco online (scommesse, poker, casino, bingo, superenalotto)     Cerchiamo sviluppatori Linux/PHP/MySQL molto in gamba. Che programmino per passione e da sempre, che siano innamorati del proprio lavoro e del codice che scrivono. Cui piaccia fare cose difficili, architetture complesse per un sito che dovra' sbalordire tutti     In particolare, sono richieste - ai massimi livelli - le seguenti competenze:   PHP 4 e 5   Mysql ed in generale la sintassi SQL   Javascript e Ajax (jQuery)   Capacità di scrivere Regular Expression   Conoscenza e manipolazione dei file XML   Ottima conoscenza di HTML, CSS e JavaScript, JQuery     E' inoltre necessaria una certa dimestichezza con:   Linux e Apache   Le tematiche base relative al SEO   norme basilari della web-usability;     Vorremmo assumere almeno 3 programmatori. Decideremo i contratti e i compensi sulla base delle reali capacità del candidato, ma siamo fortemente intenzionati a motivare e stimolare le persone che si uniscono a noi anche dal punto di vista economico.     A tutti, offriamo la possibilità di crescere ed imparare confrontandosi ogni giorno con programmatori della massima esperienza.     La sede di lavoro è a Roma, a 400 metri dalla metro A Repubblica - Metro B Cavour - Stazione Termini"
"Descrizione offerta: Settore: Informatica  Dettagli offerta: Per importante azienda di Roma (RM), cerchiamo urgentemente n. 1 SVILUPPATORE JAVA con almeno 1 anno di esperienza di sviluppo applicazioni 2EE, conoscenza di HTML, JSP e JavaScript.       "
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"Forniamo e avviamo immediatamente per lavoro flessibile e autonomo, part-time e full-time con formazione interna e possibilita di carriera.  Requisiti: computer o tablet, connessione internet.  Il presente annuncio e rivolto ad entrambe i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le eta e tutte le nazionalita,  Ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"La Major Bit Consulting, dinamica realtà che opera nel campo dell'Information Technology, per potenziamento del proprio organico ricerca brillanti neolaureati in Ingegneria Informatica e Informatica per uno Stage da svolgere nell'area Java.    Il candidato ideale possiede le seguenti competenze maturate durante il percorso universitario:    - Laurea triennale o specialistica in Ingegneria Informatica o Informatica  - Approfondita conoscenza della programmazione ad oggetti (Java SE)  - Conoscenza dei principali design patterns (Singleton, Factory)  - Conoscenza di JavaEE (servlet, jsp), html, css, javascript, SQL.  - Buon livello di conoscenza della lingua inglese  - Doti di flessibilità  - Buona dialettica  - Capacità organizzative e gestione dei tempi    Conoscenze preferenziali:    - UML: classdiagram e sequencediagram.  - Un framework MVC (ad es. Struts 2, Spring MVC, EJB3)  - Un ORM (ad es. Hibernate, MyBatis)    Offriamo:    un percorso altamente formativo in stage nell'area Java finalizzato alla crescita professionale e alla stabilità contrattuale, il candidato prescelto verrà inserito gradualmente in un progetto reale in cui potrà maturare un'esperienza data da una formazione on the job.    Il colloquio sarà mirato a valutare le potenzialità tecniche in ambito di programmazione e la conoscenza della lingua inglese."
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma Programmatori Senior .NET.   Skill richiesto:  .Net Framework 4.0 o superiori, Microsoft ASP.NET Web Forms, Framework Entity Framework 5.0 o superiori, SQL Server, Visual Studio 2010 o superiori, Oracle, sviluppo Web Services WCF, programmazione Object Oriented, utilizzo TFS, sviluppo architettura a 3 livelli, ASP.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La società Area I.T. S.r.l., cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, sistemisti con conoscenza base del S.O. Unix Linux o Windows. Attività di monitoraggio e ticketing H24 con partenza immediata. Tipo di inquadramento da stabilire.   Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Senior Java J2EE.   Skills richiesto:  Java 5 o superiore; Javascript; Spring 2 o superiore; JSP; EJB; Hibernate; Struts; Bea Weblogic; Eclipse; Sviluppo Web Services; Axis/CXF; SQL; HTML; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La Proconsul Group S.r.l. , azienda di Servizi Informatici con sede a Roma, partner tecnologico di importanti gruppi internazionali, ricerca per ampliamento proprio organico le seguenti figure professioniali:   Tre specialisti funzionali modulo BW in ambiente SAP/R3.   La sede dell'attività è Roma.     Verranno presi in considerazione solo i CV in cui sono indicate espressamente le informazioni su residenza, domicilio, data e luogo di nascita.  Indicare nell'oggetto come Riferimento: SAP_kijiji    I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezioni presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03.     Proconsul Group S.r.l. garantisce le pari opportunità."
"VALUES ON S.R.L., azienda nel settore dell'Information Technology, sta ricercando su POMEZIA (RM) per ampliamento proprio organico, Sviluppatori Microsoft .Net da inserire in un importante progetto per attività di Sviluppo e Assistenza su Tecnologia Microsoft.    E' richiesta un'esperienza comprovata di 5/7 anni in ambito .Net nello sviluppo di applicazioni web e Windows.    Conoscenze richieste:  • MS .NET Framework .NET 4.x  • Linguaggi; C#, ASP.NET MVC5 , SQL JavaScript, CSS3, HTML5;  • Servizi Windows Communication Foundation (WCF 4.5 base);  • Visual Studio 2012  • Database: SQL Server 2012;  • Accesso ai dati attraverso ADO.net, ADO, OLEDB, LinQ  • Prodotti per il controllo e la gestione del software (Visual Source Safe, Visual Studio Team System)    Il candidato dovrà essere in grado di svolgere attività di Gestione Applicativa, capacità di comprendere le richieste degli utenti, diagnosticare la problematica e intervenire sui sistemi attraverso le conoscenze tecnologiche richieste.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:  • Attività di lungo termine su importante progetto  • Ambiente dinamico con interessanti prospettive di crescita professionale  • Il trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate  • Inserimento immediato    Inoltre si prega cortesemente di:  • inviare il CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate;  • specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda;  • specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività.  • Sede dell'offerta di lavoro: Pomezia."
"Ricerchiamo per multinazionale operante nel settore metalmeccanico una risorsa da inserire nello staff Engineering che abbia esperienza minima dei più comuni linguaggi di programmazione quali C/C++ o Java con conoscenza dei sistemi IOS o Android.  Requisiti minimi  Diploma o laurea in materie informatiche.Conoscenza dei linguaggi di programmazione C/C++ (Visual C++, Standard C/C) o Java.Competenze tecniche su sviluppo WEB e Mobile APP.Buona conoscenza della lingua inglese.Disponibilità per eventuali brevi trasferte.  Riservatezza, problem solving, flessibilità.  Requisiti desiderati  Sarà considerata preferenziale la conoscenza di sistemi IOS, Linux, Windows, Android.  Conoscenza dei database (Oracle, MySQL)."
"Primaria azienda del settore aerospaziale ricerca sviluppatore software per le seguenti attività :  Implementazione di un ambiente di prova del software di volo (unità e prova di integrazione)   Trovare soluzioni per manutenzione del compilatore FPSA  Emissione e realizzazione documentazione formale     Requisiti :  Esperienza 3 - 5 anni  S.O. : Linux, Windows, Real Time  Linguaggio : C, Java, ADA, sh, perl  Framework : Eclipse  Network : TCP/IP, 1553  Esperienza in progetti ESA"
"Brico Bravo srl è alla ricerca di un programmatore/web designer.  Requisiti professionali:  - Esperienza di almeno 2 anni   - Ottima conoscenza di Php-MySql  - Ottima conoscenza dell'html5 + css  - Esperienza in sviluppo cross-browser e cross-platform  - Esperienza in sviluppo responsive (desktop, tablet, smartphone)  - Conoscenza di framework Javascript e Ajax    Gradita conoscenza:  - Preferibile conoscenza di Magento   - Posizionamento SEO e SEM  - Google Analytics  - Web marketing    Disponibilità: in sede, full time.    Dopo un primo periodo di prova retribuito si prevede inserimento in organico.  Si richiede massima serietà e professionalità, non si tratta di uno stage.    Persona di riferimento:  Luca Martino"
"Sync Lab, System Integrator operante a livello nazionale nel settore dell'Information Technology, ricerca per importante progetto e potenziamento del proprio organico:     - Sviluppatore Sharepoint con almeno due anni di esperienza.       Sono da considerarsi titoli preferenziali:   - laurea specialistica nel settore (Informatica e/o Ingegneria);   - attitudine al team working ed ai rapporti interpersonali;   - capacità di gestione dei rapporti con il Cliente;   - conoscenza della lingua Inglese.     Sede di lavoro: Roma.     La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a donne e uomini (L.903/77). Si prega di inviare dettagliato curriculum all'indirizzo mail con RIF SQLS_RM_06/14, autorizzando il trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003."
"Sync Lab, System Integrator operante a livello nazionale nel settore dell'Information Technology, ricerca per importante progetto e potenziamento del proprio organico:     - DBA Oracle con almeno quattro anni di esperienza in amministrazione di RDBMS Oracle, RAC, ASM, Tuning      Sono da considerarsi titoli preferenziali:   - laurea specialistica nel settore (Informatica e/o Ingegneria);   - attitudine al team working ed ai rapporti interpersonali;   - capacità di gestione dei rapporti con il Cliente;   - conoscenza della lingua Inglese.     Sede di lavoro: Roma, Milano    La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a donne e uomini (L.903/77). Si prega di inviare dettagliato curriculum all'indirizzo mail con RIF SQLS_RM_06/14, autorizzando il trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca programmatori JAVA/J2EE.    Competenze richieste:   J2EE (Servlet - Web Services - JPA - JSP – JSF - JSTL)- EJB (preferibilemte 3.0) SQL – JavaScript – JQuery – Ajax - HTML – Maven –Xml – Html – Css   Framework: Struts, Hibernate, Spring, JQuery  DW RDBMS: Oracle    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:Programmatore Java I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie: - Spring ( Core, Webflow, MVC)- Struts 1.x- Struts 2.x, - Hibernate- EJB 3.0- JqueryTipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority.Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.Sede di Lavoro: MilanoDisponibilità: immediataL''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77. "
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Programmatore PHP I candidati ideali hanno maturato 2 anni di esperienza nel ruolo. La risorsa opererà in affiancamento al cliente per la gestione e il controllo dei fornitori. Competenze obbligatorie richieste:   -          PHP  > 5 Object Oriented -          Codeigniter -          Jquery, jquery UI -          CSS 3 -          Bootstrap -          MVC -          DB Mysql  -          SQL,PLSQL  Altre conoscenze gradite: -          Zend Framework -          DB Enterprise ( Oracle o Sql-Server )  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.  "
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Programmatore PHP I candidati ideali hanno maturato 2 anni di esperienza nel ruolo. La risorsa opererà in affiancamento al cliente per la gestione e il controllo dei fornitori. Competenze obbligatorie richieste:   -          PHP  > 5 Object Oriented -          Codeigniter -          Jquery, jquery UI -          CSS 3 -          Bootstrap -          MVC -          DB Mysql  -          SQL,PLSQL  Altre conoscenze gradite: -          Zend Framework -          DB Enterprise ( Oracle o Sql-Server )  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità. Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.   Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività."
"      Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona:      Programmatore Java       I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.   Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie: -          Spring ( Core, Webflow, MVC) -          Struts 1.x -           Struts 2.x,  -          Hibernate -          EJB 3.0 -          Jquery Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.      Sede di Lavoro:   Roma   Disponibilità: immediata      L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.        "
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"OPERATRICE CHAT e AMMINISTRATRICE DI PAGINE PROFESSIONALI su Facebook. Formiamo e avviamo immediatamente per lavoro flessibile e autonomo, part time e full time, con formazione interna e possibilità di carriera. Requisiti: computer o tablet, connessione internet. Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Key To Business S.r.l. ricerca sviluppatori con ottime abilità di programmazione per lo sviluppo di software innovativi su piattaforma iOS. Il professionista lavorerà con un team forte, dinamico e motivato in progetti innovativi.    Competenze richieste:   • Conoscenza del sistema operativo iOS  • Sviluppo in linguaggio Objective-C  • Sviluppo GUI per smartphone/tablet iOS  • Strumenti di sviluppo software: Xcode (iOS SDK) su sistema operativo Mac OS  • CoreData  • API REST  Preferibile almeno una delle seguenti skill (conoscenza o esperienza):  • AudioUnit  • C / C++  • QuartzCore     • SpriteKit  Costituiscono titolo preferenziale la conoscenza di:  • SQLite    Sede di Lavoro: Roma.     La società offre un ambiente estremamente professionale e dinamico in cui poter arricchire il proprio bagaglio tecnico/culturale partecipando a progetti e attività di spessore.    La tipologia contrattuale offerta e la retribuzione saranno commisurate all'esperienza maturata.    Per proporre la candidatura inviare il CV in formato Microsoft Word specificando l'attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità e inserire nell'oggetto  il seguente riferimento [K2B_iOS].      Si ricorda di apporre in calce al CV l'autorizzazione al trattamento dei dati personali secondo quanto definito nel decreto legislativo n. 196 del 30 giugno 2003.    L'offerta è rivolta a candidati di entrambi i sessi nel rispetto delle norme sulle parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (D.Lgs. 216/03)."
"Società di consulenza e sviluppo software ricerca 2 collaboratori freelance autonomi e con partita iva    I candidati ideali abbiano maturato almeno 2 anni di esperienza consolidata nella progettazione e sviluppo di software applicativo Mobile APP - Web App Andorid / IOS     - Il candidato ideale dovrà essere in grado di progettare, implementare e testare applicazioni per la digital analytics, web analytics, mobile/tablet/app Phonegap  - esperienza consolidata nello sviluppo di software applicativo su sistemi smartphone e tablet, per applicazioni da pubblicare su store con Phonegap.  - capacità di programmare in jquery mobile / Javascript e di effettuare debug mediante gli strumenti di sviluppo dei browser principali  - ottima conoscenza dei framework Javascript più popolari (es. jQuery Mobile, jQuery, Prototype)  - ottima produzione scritta, sia in italiano sia in inglese, ed eccellente chiarezza espositiva sia nel rapporto con il cliente che nella produzione di documentazione interna  - conoscenza approfondita di HTML 5 e sistemi traferimento dati in JSON   - utilizzo servizi di Android per gestione rendering ed acquisizione audio e video   - strumenti di sviluppo software: Phonegap, Eclipse, Android SDK, ADT plugin per Eclipse    Completano il profilo buona propensione del lavoro in team e problem solving.    Rif. APP-DV-2015-J"
"Key To Business S.r.l. ricerca Developer su tecnologie Microsoft SharePoint per la sede di Roma.      Le competenze tecniche richieste sono:    - esperienza di sviluppo su SharePoint 2007/2010/2013 di 2 anni;    - conoscenza del Framework .NET;    - conoscenza di C#, ASP.NET, jQuery;    - conoscenza di SQL Server.        La forma contrattuale e il trattamento economico saranno valutati individualmente, in relazione alle effettive capacità e all'esperienza maturata.    Per proporre la candidatura inviare il CV in formato Microsoft Word specificando l'attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità e inserire nell'oggetto il seguente riferimento [K2B_SHAREPOINT].      Si ricorda di apporre in calce al CV l'autorizzazione al trattamento dei dati personali secondo quanto definito nel decreto legislativo n. 196 del 30 giugno 2003.    L'offerta è rivolta a candidati di entrambi i sessi nel rispetto delle norme sulle parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (D.Lgs. 216/03)."
"Key To Business S.r.l. ricerca Developer Windows 8 da inserire in organico presso la sede di Roma.    Sono di interesse le seguenti competenze:    - sviluppo windows 8 e 8.1 in c#,   - conoscenze programmazione xaml oriented ( silverlight, windows phone, WPF).    La società offre un ambiente estremamente professionale e dinamico in cui poter arricchire il proprio bagaglio tecnico/culturale partecipando a progetti e attività di spessore.    La tipologia contrattuale offerta e la retribuzione saranno commisurate all'esperienza maturata.    Per proporre la candidatura inviare il CV in formato Microsoft Word specificando l'attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità e inserire nell'oggetto  il seguente riferimento [K2B_Win8].      Si ricorda di apporre in calce al CV l'autorizzazione al trattamento dei dati personali secondo quanto definito nel decreto legislativo n. 196 del 30 giugno 2003.    L'offerta è rivolta a candidati di entrambi i sessi nel rispetto delle norme sulle parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (D.Lgs. 216/03)."
"Key To Business S.r.l. ricerca Esperto Big Data da inserire in organico presso la sede di Roma. Il candidato ideale deve aver maturato almeno un'esperienza nello sviluppo/analisi Big Data.  Sono di interesse le seguenti competenze:    - Oracle J2EE-J2SE;  - SQL;  - Apache Hadoop;  - Microsoft HDInsight;  - IBM BigInsides.    La società offre un ambiente estremamente professionale e dinamico in cui poter arricchire il proprio bagaglio tecnico/culturale partecipando a progetti e attività di spessore.    La tipologia contrattuale offerta e la retribuzione saranno commisurate all'esperienza maturata.    Per proporre la candidatura inviare il CV in formato Microsoft Word specificando l'attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità e inserire nell'oggetto  il seguente riferimento [K2B_BigData].      Si ricorda di apporre in calce al CV l'autorizzazione al trattamento dei dati personali secondo quanto definito nel decreto legislativo n. 196 del 30 giugno 2003.    L'offerta è rivolta a candidati di entrambi i sessi nel rispetto delle norme sulle parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (D.Lgs. 216/03)."
"Key To Business S.r.l. ricerca Android Developer da inserire in organico presso la sede di Roma.   Si richiede un?esperienza di almeno 1 anno.    La società offre un ambiente estremamente professionale e dinamico in cui poter arricchire il proprio bagaglio tecnico/culturale partecipando a progetti e attività di spessore.    La tipologia contrattuale offerta e la retribuzione saranno commisurate all?esperienza maturata.    Per proporre la candidatura inviare il CV in formato Microsoft Word specificando l?attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità inserendo nell'oggetto il seguente riferimento [K2B_Android].    Si ricorda di apporre in calce al CV l'autorizzazione al trattamento dei dati personali secondo quanto definito nel decreto legislativo n. 196 del 30 giugno 2003.    L'offerta è rivolta a candidati di entrambi i sessi nel rispetto delle norme sulle parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (D.Lgs. 216/03)."
"Key To Business S.r.l. ricerca Developer Java Enterprise da inserire in organico presso la sede di Roma.   Sono di interesse le seguenti competenze:    - Conoscenza del linguaggio Java;  - Conoscenza dell'architettura Java Enterprise;  - Conoscenza del paradigma Web 2.0;  - Conoscenza di framework MVC (es. Struts, JSF, Spring, ecc...)  - Conoscenza di Html, CSS;  - Conoscenza di Ajax;  - Conoscenza di JavaScript;  - Conoscenza del linguaggio SQL;  - Conoscenza di ambienti di integrazione (es. Tibco, Oracle SOA, Biz Talk Server, ecc...)  - DataBase MySQL oppure Oralce oppure SQL Server;    La società offre un ambiente estremamente professionale e dinamico in cui poter arricchire il proprio bagaglio tecnico/culturale partecipando a progetti e attività di spessore.    La tipologia contrattuale offerta e la retribuzione saranno commisurate all?esperienza maturata.    Per proporre la candidatura inviare il CV in formato Microsoft Word specificando l?attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità e inserire nell'oggetto il seguente riferimento [K2B_JAVA].    Si ricorda di apporre in calce al CV l'autorizzazione al trattamento dei dati personali secondo quanto definito nel decreto legislativo n. 196 del 30 giugno 2003.    L'offerta è rivolta a candidati di entrambi i sessi nel rispetto delle norme sulle parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (D.Lgs. 216/03)."
"Analista programmatore - VB NET Microsoft     Società di consulenza e sviluppo software ricerca 2 collaboratori freelance autonomi e con partita iva    I candidati ideali abbiano maturato almeno 2 anni di esperienza consolidata nella progettazione e sviluppo di software applicativo     - Il candidato ideale dovrà essere in grado di progettare, implementare e testare applicazioni VB NET 2010   - esperienza consolidata nello sviluppo di software gestionale applicativo su sistemi PC con connessione e DB SQL Microsoft  - esperienza delle diverse versioni del sistema operativo Microsoft fino alla 8.0   - ottima conoscenza delle tecniche di sviluppo Object Oriented in ambiente Microsoft .NET 2.0 e/o 4.0  - sviluppo di applicazioni web based in ambiente Microsoft: html, javascript,Ajax, asp.net, css, c#   - ottima conoscenza delle tecniche di sviluppo gestione dei dati e web service json, xml, xsd, xslt     Completano il profilo buona propensione del lavoro in team e problem solving.    Rif. VBNET-DV-2015-Y inviare curriculum"
Cerchiamo laureandi o neo-laureati in informatica o ingegneria informatica da formare per sviluppare e gestire progetti su una piattaforma innovativa per la digitalizzazione dei processi aziendali.  La sede di lavoro è Roma Eur ma sono possibili trasferte in Italia o all'estero .  La conoscenza della lingua inglese costituisce titolo preferenziale.    Contratto iniziale apprendistato    Disponibilità Full Time    inviare preventivamente CV
"Key To Business S.r.l. ricerca Developer su Tecnologia Microsoft.NET da inserire in organico presso la sede di Roma.   Sono di interesse le seguenti competenze:    - Conoscenza del linguaggio C#;  - Conoscenza del Framework Microsoft .NET;  - Conoscenza della tecnologia ASP.NET;  - Conoscenza del'ambiente di sviluppo Microsoft Visual Studio;  - Conoscenza di Html, CSS;  - Conoscenza di JavaScript;  - Conoscenza del linguaggio SQL;  - DataBase Microsoft SQL Server;    La società offre un ambiente estremamente professionale e dinamico in cui poter arricchire il proprio bagaglio tecnico/culturale partecipando a progetti e attività di spessore.    La tipologia contrattuale offerta e la retribuzione saranno commisurate all'esperienza maturata.    Per proporre la candidatura inviare il CV in formato Microsoft Word specificando l'attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità e inserire nell'oggetto  il seguente riferimento [K2B_DotNet].    Si ricorda di apporre in calce al CV l'autorizzazione al trattamento dei dati personali secondo quanto definito nel decreto legislativo n. 196 del 30 giugno 2003.    L'offerta è rivolta a candidati di entrambi i sessi nel rispetto delle norme sulle parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (D.Lgs. 216/03)."
"Gamma Services è un'azienda giovane e dinamica che da anni opera nel mondo dell'ICT. In particolare la nostra società si occupa di Sviluppo Software e consulenza. Grazie anche alla proficua rete di collaborazioni con altre aziende, Gamma Services è in grado di fornire una vasta scelta di prodotti e servizi ICT, ideali sia a PA che a privati.    Focalizziamo la nostra attenzione sulla ricerca di Sviluppatori Apple iOS.  Richiediamo:   • Conoscenza di Cocoa e Objective-C;  • Esperienza con OpenGL 3D e realtà aumentata;  • WebServices   • È gradita, inoltre, buona conoscenza dei seguenti framework iOS: ARC, coreGraphics, coreAnimation, coreLocation, coreImage.  Forma contrattuale: tempo determinato/indeterminato    I candidati interessati possono inviare un CV Europeo/Europass dettagliato, datato e firmato, citando nell'oggetto della e-mail il seguente riferimento: Rif. Apple_iOS_Roma, ed autorizzando al trattamento dei dati personali.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Gamma Services è una società operante nel settore dell'Information & Communication Technology – ICT- che, avvalendosi dell'apporto di professionisti fortemente motivati ad utilizzare le loro esperienze pluriennali al fine di rinnovare e agevolare tecnologicamente i tradizionali metodi di lavoro, mira a soddisfare le esigenze di un mercato sempre più flessibile e veloce.   Ricerchiamo analisti programmatori .NET  requisiti necessari sono:  • Conoscenza di MS SQL;  • Buona conoscenza della programmazione T-SQL;  • Programmazione: .NET;  • Ottima conoscenza di C#  • Disponibilità: IMMEDIATA  • Sede di lavoro: Tutta Italia      I candidati interessati possono inviare un dettagliato CV in formato europeo (file word), citando il riferimento (Rif: .NET_ Programmatore), ed il consenso al trattamento dei dati personali.    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"La Gamma Services è una realtà da anni consolidata nel mondo ICT. Attenzione e dedizione impiegate nello sviluppo software e nella consulenza specialistica, per apportare un contributo fortemente innovativo nel mondo informatico. Competenza e professionalità di collaboratori con molti anni di esperienza, a disposizione dei clienti. Prodotti e servizi ICT che adempiono alle esigenze di PA e Privati.  Stiamo ricercando la seguente figura professionale: Programmatore Java Junior    Sono richieste le seguenti competenze:  Esperienza minima di 6 mesi su :  - framework Spring , Struts 1.0, extjs 4.2; Javascript, PL/SQL    Disponibilità: Immediata.   Sede di lavoro: Tutta Italia    Tipo di contratto: tempo determinato.    I candidati interessati possono inviare un dettagliato CV dettagliato in formato europeo (file word), citando il riferimento (Java_Junior_Developer), ed il consenso al trattamento dei dati personali.    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"La Gamma Services è una realtà da anni consolidata nel mondo ICT. Attenzione e dedizione impiegate nello sviluppo software e nella consulenza specialistica, per apportare un contributo fortemente innovativo nel mondo informatico. Competenza e professionalità di collaboratori con molti anni di esperienza, a disposizione dei clienti. Prodotti e servizi ICT che adempiono alle esigenze di PA e Privati.  Ricerchiamo, per un importante cliente, esperti Genesys CTI.  Requisiti fondamentali: consolidata esperienza (5-6 anni) con Genesys;  ottima conoscenza ed esperienza con i Framework;  competenza Multicanale (mail, fax, chat ecc).  buona conoscenza della lingua inglese;  sede del lavoro: Roma e Milano.  I candidati interessati possono inviare un CV Europeo/Europass dettagliato, datato e firmato, citando nell'oggetto della e-mail il seguente riferimento: Rif. Esperto Genesys, ed autorizzando al trattamento dei dati personali.  Il presente annuncio è rivolto a candidati di entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 9 dicembre 1977 n. 903 e s.m.i. e 10 aprile 1991, n. 125 e s.m.i., e alle persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 9 luglio 2003, n. 215 e s.m.i. e 9 luglio 2003 n. 216."
"Gamma Services è una società operante nel settore dell'Information & Communication Technology - ICT che, avvalendosi dell'apporto di professionisti fortemente motivati ad utilizzare le loro esperienze pluriennali al fine di rinnovare e agevolare tecnologicamente i tradizionali metodi di lavoro, mira a soddisfare le esigenze di un mercato sempre più flessibile e veloce.     Ricerchiamo con urgenza: Java Developers    Fondamentali il possesso delle seguenti caratteristiche  - ottima conoscenza di PHP, SQL, MySQL, Progest SQL, XHTML, XML, JQuery, Web services;  ottima conoscenza del framework Liferay;  buona conoscenza dei Framework J2EE: Struts, Spring, Hibernate, JasperReport, Groovy, Portlet 2.0;    - gradita esperienza su Wordpress, Joomla e Drupal;  - conoscenza sistemi operativi : Linux , windows;  - buona conoscenza dei strumenti di web design;  - buona conoscenza della lingua inglese scritta  La ricerca è aperta in Tutta Italia    I candidati interessati possono inviare un dettagliato CV dettagliato in formato europeo (file word), citando il riferimento (Rif. Java_Developer), ed il consenso al trattamento dei dati personali.    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Gamma Services è un?azienda dinamica che da anni opera nel mondo dell?ICT. In particolare la nostra società si occupa di Sviluppo Software e consulenza. Grazie anche alla proficua rete di collaborazioni con altre aziende, Gamma Services è in grado di fornire una vasta scelta di prodotti e servizi ICT, ideali sia a PA che a privati.  Ricerchiamo Analisti funzionali con competenze su ATM, esperienza in ambito bancario.  Disponibilità Immediata  Sede di lavoro: Roma   Tipo di contratto : da definire  Buona conoscenza della lingua inglese  I candidati interessati possono inviare un dettagliato CV in formato europeo (file word), citando il riferimento (ANALISTA FUNZIONALE_ATM), ed il consenso al trattamento dei dati personali.    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Gamma Services è un'azienda dinamica che da anni opera nel mondo dell'ICT. In particolare la nostra società si occupa di Sviluppo Software e consulenza. Grazie anche alla proficua rete di collaborazioni con altre aziende, Gamma Services è in grado di fornire una vasta scelta di prodotti e servizi ICT, ideali sia a PA che a privati.  Ricerchiamo, per un importante cliente di Roma e Milano, sviluppatori Siebel   Ricerchiamo profili con le seguenti caratteristiche:   - Buona conoscenza di Siebel 8.1;  - Buona conoscenza di Open UI;  - Gradita, ma non costituisce elemento fondamentale, esperienza in Order Management e la conoscenza del modulo EAI;  - Disponibilità alla trasferta ;  - Buona conoscenza della lingua inglese   Sede di lavoro ROMA e MILANO  Disponibilità immediata e full time  Tipologia contrattuale da definire  I candidati interessati possono inviare un dettagliato CV in formato europeo (file word), citando il riferimento (SV_SIEBEL), ed il consenso al trattamento dei dati personali.    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca analisti programmatori in ambiente Java.     Il candidato ideale è in possesso delle seguenti conoscenze tecniche:    - Java e J2EE   - Framework più diffusi (struts, spring...)  - EJB  - JSF  - Web Services  - Conoscenza dei principali DB    I profili ricercati comprendono diverse seniority:     - junior: 1 / 2 anni di esperienza significativa su queste tecnologie   - senior: 4 / 5 anni di esperienza significativa su queste tecnologie     Sede di lavoro: ROMA     Si offre assunzione con retribuzione e posizione contrattuale commisurati all'esperienza.    Disponibilità: immediata     I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481). Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top management, team leading, capacità di visione di insieme. Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito. Sede di lavoro: Roma Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito"
"La Major Bit Consulting, dinamica realtà che opera nel campo dell'Information Technology, per potenziamento del proprio organico ricerca brillanti neolaureati in Ingegneria Informatica e Informatica per uno Stage da svolgere nell'area SAP ABAP BW-BPC.    Il candidato ideale possiede:    - Laurea triennale o specialistica in Ingegneria Informatica o Informatica  - Buone basi formative di programmazione  - Ottimo livello di conoscenza della lingua inglese  - Doti di flessibilità  - Buona dialettica  - Capacità organizzative e gestione dei tempi    Rappresenta un requisito preferenziale la disponibilità immediata.    Offriamo:    un percorso altamente formativo in stage nell'area SAP ABAP BW-BPC finalizzato alla crescita professionale e alla stabilità contrattuale. Il candidato prescelto si occuperà di implementazione di una piattaforma SAP BPC 10.1 NetWeaver di pianificazione integrata.    Il colloquio sarà mirato a valutare le potenzialità tecniche in ambito di programmazione e la conoscenza della lingua inglese."
"BC Sistemi Srl, società di servizi e consulenza informatica, ricerca per suo prestigioso cliente un Sistemista Senior Unix / Linux per inserimento immediato.  Il candidato, inserito all'interno di un team, sarà coinvolto nella gestione di una infrastruttura complessa, basata su sistemi Microsoft e Linux / Unix.  Competenze richieste:  Sarà responsabile della parte Unix IT Operation per i servizi intranet, posta elettronica, server proxy, server di backup. L'ambiente è misto e comprende sia server Solaris 9 e 10, che distribuzioni Red Hat, Centos 6, Debian, Oracle Linux 5. Fondamentale la conoscenza delle soluzioni di HA Sun Cluster 3.x e Linux Cluster Suite e delle componenti Apache, Tomcat, MySQL e simili per la parte applicativa.    Laurea o Diploma in Discipline informatiche    Completano il profilo doti di proattività, dinamicità, problem solving, team working e passione per la tecnologia."
"BC Sistemi Srl, società di servizi e consulenza informatica, ricerca per suo prestigioso cliente un Sistemista Microsoft Junior per inserimento immediato.    Competenze richieste:  Sistemista junior di area Microsoft che sappia operare con competenza sia sulla parte Server che sulla parte desktop  - Buona conoscenza Windows Server 2008 R2- 2012 R2 e Active Directory  - Buona conoscenza System Center Configuration Manager (SCCM) ver.2007-2012  - Buona conoscenza Exchange 2010-2013  - Preferibile conoscenza Citrix e VMware    Completano il profilo doti di proattività, dinamicità, problem solving, team working e passione per la tecnologia."
"La risorsa che avrà maturato esperienza decennale nel settore, si occuperà dell' assistenza alle macchine presso i vari clienti.Inviare la propria candidatura.    Zona di Lavoro : Roma    Tipo di contratto : 3 mesi + 3 mesi    Orario : full time"
"Ricerca personale per ruolo consulente SAP con le seguenti caratteristiche:  Laurea quinquennale in Economia Area Aziendale o Ingegneria Gestionale. Età massima 29 anni.  Estroverso e dal carattere dinamico. Propensione alla curiosità nell'approfondire temi e concetti.  Buona capacità di relazionarsi. Carattere preciso e metodico. Ottima conoscenza dell'Inglese (scritto e parlato).  Buona conoscenza di processi aziendali: Contabilità, Ciclo Attivo/Passivo, Tesoreria, Magazzino, Fiscalità, CRM, ecc..  Ottima conoscenza di sistemi di elaborazione: Windows, Word, Excel, PowerPoint, Database (Access o altro).  Requisito non indispensabile ma gradito: Conoscenza del linguaggio SQL di Microsoft.  Requisito non indispensabile ma gradito: Capacità di costruire Macro, Sviluppare in VB.NET piccole applicazioni, Sviluppare in VBA o simile.  Requisito non indispensabile ma gradito: Conoscenza di motori di reportistica come Crystal Report, Reporting Services, Access o altro."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"Thomson Trading ricerca per la sede di Roma un Web Designer/ SEO che abbia maturato significative esperienze nel campo del web design. Il candidato deve possedere conoscenze avanzate in ambito grafico e deve ragionare secondo il criterio dell'usabilità, oltre a dimostrare una spiccata attitudine al team working.    Si richiede ottima conoscenza di:  SEO  html/html5  css/css3  Photoshop  Illustrator  la conoscenza delle problematiche legate all'utilizzo dei nuovi media (smartphone, tablet) e adattamento del layout grafico. Responsive layout  È inoltre gradito:  la conoscenza del linguaggio di programmazione Javascript e Javascript framework (jQuery) livello base.  la conoscenza del linguaggio di programmazione PHP livello base  Invio del CV e portfolio con i lavori realizzati"
"Cercasi collaboratori 18/30 anni con esperienza facebook,ninja marketing e social media marketing.azienda seria pagamento paypal.contattare per mail inserendo breve cv con recapiti per essere ricontattati."
"Il Centro Europeo di Studi Manageriali seleziona un perito informatico.    È previsto un inserimento in stage nell'ambito del progetto Garanzia Giovani, requisito preferenziale è quindi un'età inferiore ai 30 anni.    La risorsa si occuperà di gestione del server e del sito web aziendale ed affiancherà il responsabile nella gestione dell'hardware.    Sede di lavoro: Formia/ Gaeta    Per candidarsi all'offerta, inviare il curriculum comprensivo del consenso al trattamento dei dati personali.    La ricerca è rivolta ad ambosessi ai sensi della L. 903/77 e L. 125/91    Requisiti:  - diploma di maturità  - buona conoscenza dei principali sistemi informatici  - predisposizione all'apprendimento e al lavoro in team    Si offre: Iniziale inserimento in stage"
"La Kart Consulting, società di servizi alle imprese in ambito gestionale-informatico, cerca un consulente SAP WM con almeno 4-5 anni di esperienza per la propria sede di Roma  Il contratto e la retribuzione saranno commisurati all'esperienza del candidato."
"La Kart Consulting, società di servizi alle imprese in ambito gestionale-informatico, cerca un consulente SAP BW con almeno 4-5 anni di esperienza per la propria sede di Roma.  Il contratto e la retribuzione saranno commisurati all'esperienza del candidato."
Serverplan societa operante nel settore hosting ricerca sistemista linux junior per la sede di Cassino (Fr)    -installazione e manutenzione di sistemi linux -buona conoscenza dei principali protocolli di rete ed applicativi.    -buona conoscenza delle principali problematiche di networking.    -buona conoscenza di aspetti operativi di sicurezza e firewall    -buona conoscenza della lingua inglese scritta (non necessariamente parlata).    -sono gradite anche brevi esperienze maturate precedentemente in ambito sistemistico    -disponibilita servizio di reperibilita h24    -gradita esperienza in programmazione php/mysql
"Work Experience Srl ricerca per importante azienda del settore informatico di Roma un tirocinante PROGRAMMATORE INFORMATICO.  La risorsa – in affiancamento al responsabile – si occuperà dello sviluppo di applicazioni per piattaforme mobile (Android e IOS), dell'utilizzo di framework di sviluppo mobile (Marmalade), di architetture client/server web-based (RESTful Web Services), di middleware di comunicazione per lo scambio di dati in modalità peer to peer.  Ricerchiamo un candidato di età non superiore ai 29 anni, con laurea specialistica o equivalente in Ingegneria informatica o Informatica e con una buona padronanza della lingua inglese.  E' richiesta l'ottima conoscenza dei linguaggi di programmazione C e C++ e della programmazione nativa per mobile. Costituisce titolo preferenziale il possesso di una buona conoscenza dei linguaggi di programmazione Python e Ruby.  E' previsto un rimborso spese. Possibilità di inserimento dopo il periodo di tirocinio.  Inviare curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dati personali ai sensi del D.Lgs 196/2003 indicando nell'oggetto della mail RIF. TIROCINANTE PROGRAMMATORE INFORMATICO.  Ai sensi dell'art.1 L.903/77, la ricerca è rivolta ad entrambi i sessi."
Master in Grafica Pubblicitaria in centro di formazione altamente qualificato per formare e certificare la tua professionalità.     Stage al termine     Chiedi subito informazioni!
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca Analisti Programmatori in ambiente JAVA.    Il candidato ideale è in possesso delle seguenti conoscenze tecniche:  - Java e J2EE   - Framework più diffusi (struts, spring...)  - Liferay  - Web Services  - Conoscenza dei principali DB    Sede di lavoro: ROMA     Tipologia contrattuale: Co.Co.Pro/P.IVA/T. Determinato     Il trattamento economico sarà valutato in base alle effettive competenze.     Disponibilità: immediata.     I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca Analisti Programmatori in ambiente .NET.   E' richiesta la conoscenza delle tecnologie di sviluppo più diffuse in ambiente MS, quali ad esempio:    Visual Studio   Framework .Net  C#  ASP .Net  MVC, WCF, WPF     I profili ricercati comprendono diverse seniority:    - Junior: 1/2 anni di esperienza su queste tecnologie  - Senior: 4/5 anni di esperienza su queste tecnologie    Si offre retribuzione e posizione contrattuali commisurati all'esperienza.    Disponibilità: immediata    Sede di lavoro: ROMA    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Affermata società di consulenza e di progettazione e realizzazione di progetti  innovativi su propria clientela, seleziona:    #1 Sistemista Jboss    Il candidato ideale è in possesso di un diploma e/o una laurea in materie scientifiche, preferibilmente in informatica o ingegneria informatica.    Si valutano candidati JUNIOR/MIDDLE/SENIOR.    Si garantisce retribuzione interessante e commisurata all'effettiva esperienza maturata, 14 mensilità, contratto A TEMPO INDETERMINATO.    Considerati i settori di operatività (bancario - assicurativo - enterprise) completano il profilo affidabilità e precisione.    Sede di lavoro: Roma (possibilità di raggiungere con i mezzi)    L'offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.  I candidati interessati (dopo aver preso visione dell'Informativa sulla Privacy ai sensi del D.LGS. 196/2003) possono inviare un dettagliato CV citando il riferimento, ed il consenso al trattamento dei dati personali."
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca n°2 developer Mobile, con vari livelli di seniority , da inserire in progetti di lunga durata.  La Ns. Società offre:  - opportunità di lavoro e di crescita professionale a coloro che sono specializzati nella progettazione e nello sviluppo di applicazioni informatiche avanzate: sia in ambito web/intranet, sia in ambienti tradizionali;  - possibilità di formazione e aggiornamento tecnico;  - inserimento all'interno di progetti di notevole interesse tecnico/funzionale.    Descrizione:  I progetti sono di lunga durata in diversi ambiti funzionali (Bancario, Assicurativo, Pubblica Amministrazione, Industria)  ZONA DI LAVORO: ROMA    Ai candidati si richiede:  - Laurea in informatica;  - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Disponibilità full-time;  - Domicilio a Roma (o zone limitrofe)  - Conoscenza delle piattaforme, SDK e linguaggi di programmazione per Apple iOS (Objective-C) e/ o Android (Java Mobile)  - Ottima Conoscenza del linguaggio HTML e CSS  - Conoscenza Database relazionali  - Esperienza documentata nella programmazione di applicazioni mobile su ambienti iOS e Android    Si offrono:   Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77).     Inviare il CV con riferimento ""MOBILE"""
"Agenzia Fastweb di via casilina,  ben collegata con i mezzi pubblici,  seleziona 200 ambosessi seri e motivati per call center.    Fascia oraria  9.00-15  15.00-21    CONTRATTO A NORMA DI LEGGE CON FISSO MENSILE DI 450 EURO + PROVV.    AMBIENTE SOLARE E DINAMICO.    FORMAZIONE GRATIS PER INSERIMENTO IN AGENZIA.    PREGO I NVIARE CV"
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).   Si ricerca per azienda cliente, giovane software house, specializzata anche in attività web agency e servizi di system integration, uno sviluppatore junior. Il candidato ideale ha maturato un'esperienza, anche breve, nell'attività di programmazione ad oggetti.    Richiesta una buona conoscenza di:   - sulla programmazione ad oggetti: C# o Java;  - preferenziale la conoscenza di HTML5, Javascript, CSS;  Completano il profilo: buona gestione dello stress, capacità di problem solving, passione per l'innovazione, spiccate competenze relazionali, buon inglese.  Sede di lavoro: Roma  Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito esprimendo il consenso al trattamento dei dati trasmessi – D.L. 196/2003."
"La società ISA - Information Systems Applications, ricerca PROGRAMMATORI in ambito .NET.  Le risorse dovranno conoscere:   .NET; C#; ASP.NET; WEB    Esperienza minima richiesta di 6 mesi    Sede di lavoro ROMA   Durata attività da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato tramite il sito:   isaitalia.it  RIF: .NET"
"La società ISA - Information Systems Applications, ricerca ANALISTI PROGRAMMATORI in ambito JAVA - J2EE.   Le risorse dovranno conoscere:   JAVA - J2EE - HIBERNATE - EJB - SPRING- STRUTS - SQL - ORACLE     Esperienza minima richiesta di 6 mesi    Sede di lavoro ROMA   Durata attività da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato tramite il sito:   isaitalia.it  RIF: AP JAVA J2EE"
"VJ Technology sta selezionando un analista programmatore Pl-Sql da inserire in un progetto in ambito Pubblica Amministrazione per attività di Analisi e Sviluppo in ambito Oracle PL Sql     Il candidato ideale dovrà avere almeno 3 anni di esperienza in ambito di analisi e sviluppo su DataBase Oracle con linguaggio PL/SQL.      Dovrà essere in grado di redigere specifiche dettagliate e contribuire direttamente alla creazione e/o modifica efficiente di sistemi software utilizzando standard e strumenti adeguati.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:     -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato       Inoltre si prega cortesemente di:     - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.     Sede dell'offerta di lavoro: Roma     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"Ikran Services Srl, azienda ICT in forte espansione è alla ricerca di Analisti Sviluppatori di soluzioni Sharepoint 2010/2013  Il candidato ideale:  -ha maturato significative esperienze nella realizzazione di progetti complessi basati su Sharepoint 2010/2013  -ottima conoscenza di C#, Asp.Net  -sviluppo di applicazioni basate su framework Microsoft .NET  -ottima conoscenza SQL Server  L'inizio dell'attività sarà immediato. Attività full-time con presenza presso la sede del cliente di Roma. Offriamo: tipologia contrattuale e retribuzione da valutare in sede di colloquio, anche in base all?esperienza maturata.   Invitiamo i candidati interessati ad inviare via mail un CV aggiornato in formato europeo autorizzando il trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003 e specificando chiaramente la data di prima disponibilità e la richiesta economica."
"Smartercom Italia srl Scuola di Alta Formazione Manageriale e Consulenza Professionale in ambito ICT, ricerca per un suo importante cliente di Roma, analisti programmatori junior ed esperti per attività di reportistica.     I candidati ideali dovranno essere in possesso di un adeguato titolo di studio, ed aver maturato esperienze di almeno 3-5 anni in contesti lavorativi dinamici ed organizzati. Inoltre completano il profilo le seguenti conoscenze tecniche professionali fondamentali per il progetto:  - Buona conoscenza della piattaforma Oracle OBIEE   - Esperienza nella creazione di report sulla piattaforma Oracle OBIEE (formati tabellari semplici e a matrice, principali tipi di grafici, utilizzo di filtri, utilizzo di funzioni, query custom)   - Esperienza nell'analisi OLAP, creazione e navigazione di cubi, diverse tipologie di drill;    Costituiscono titolo preferenziale una significativa esperienza ( 3 - 5 anni.) su Progetti di Business Inteligence, ed una buona conoscenza lingua inglese.     La richiesta ha carattere di urgenza l?inizio delle attività è previsto da marzo 2015.    I candidati di entrambi i sessi interessati ed in possesso dei requisiti elencati, possono proporre la propria candidatura inviando il proprio Cv citando nell' oggetto il Rif. ""OBIEE-RM0315?"
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).   Per il nostro cliente, importante multinazionale del settore mobile, si ricerca un System Administrator. Il candidato verrà inserito sulle attività sottoelencate, riportando al Project Leader l'andamento del lavoro. Ambiente dinamico e internazionale.     Le principali mansioni del candidato saranno:   - Configurare VmWare vSphere 5.0 (HA, DRS, Vmotion, Clustering)   - Backup And Replicator 7, VDP, Centralized log Management,   - Configurare Microsoft Server, Linux (clustering e standalone), FortiOS,   - Configurare e gestire Active Directory,   - Troubleshooting e analisi su sistemi, hardware e reti.   Requisiti richiesti:   - 1-3 anni di esperienza in un ruolo simile, in azienda IT o TLC;   - Vmware Vsphere,   - Certificazioni CCNA Exploration,   - Competenza su Linux shell (Bash e/o sh) e Windows powershell;   - Conoscenza delle politiche di sicurezza connesse al ruolo di User e Administrator   - Conoscenza della configurazione IIS, Tomcat;   - Precedenti esperienze lavorative in ambiente Cloud (come Amazon AWS, Azure ..)   - Conoscenza di Agile considerata un plus   - Inglese fluente.     Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore mobile, team working, proattività nell'apprendimento di nuove competenze.   Si richiede l'appartenenza alle Categorie Protette (legge 68/99)   Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito.    Sede di lavoro: Roma"
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).   Per il nostro cliente, importante multinazionale del settore mobile, stiamo cercando due programmatori senior per attività di sviluppo software in un ambiente dinamico e internazionale  Skills:  • Esperienza precedente nel ruolo di almeno 4 anni  • C#  • ASP.NET  • Net 3.5 e/o 4.5 e/o 4.5  • WCF  • Sql Server 2008  • Competenze trasversali su linguaggi ulteriori (PHP, JAVA…)  • Buon inglese  Completano il profilo buona capacità di analisi e problem solving, flessibilità, proattività.   Sede di lavoro: Roma"
"Descrizione offerta: Area di competenza: INFORMATICA  Settore: ELETTRONICA E SEMICONDUTTORI  Mansione: Analista Programmatore Descrizione:  Gi Group SpA, Agenzia per il Lavoro (Aut. Min. 26/11/04 Prot. n. 1101-SG) ricerca 1 PROGRAMMATORE JUNIOR CSHARP NEOLAUREATO IN INGEGNERIA INFORMATICA Per importante azienda settore sicurezza informatica. Si richiede: laurea specialistica in Ingegneria Informatica preferibilmente con votazione pari o superiore a 105-110, ottima conoscenza di: programmazione CSHARP in ambiente windows, framework da 3,5 e successive e SQL Server per creazione tabelle e interrogazioni. Gradita la conoscenza di real time e dei protocolli standard di comunicazione (hdlc, sdlc) e hw su driver di comunicazione Costituirà titolo preferenziale una breve esperienza nella mansione. Si offre stage o contratto a tempo determinato con possibilità di inserimento Zona di lavoro: Roma Nord-Est Orari di lavoro: lun ? ven 9-18 Data inizio pubblicazione: 18/02/2015  Data fine pubblicazione: 18/03/2015  Titolo di studio: Laurea specialistica  Tipo di contratto: Contratto a tempo determinato  Disponibilità oraria: Full time  Lista speciale: N  "
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
Società di assistenza tecnica informatica per ampliamento organico ricerca un tecnico informatico esperto nell'installazione e assistenza della Rete Lan.  Saranno presi in considerazione anche candidature alla prima esperienza nel settore ma che abbiamo almeno una certa praticità e competenza delle Reti Informatiche.  I curricula non in linea con le richieste saranno cestinati
"OPERATRICE CHAT e AMMINISTRATRICE DI PAGINE PROFESSIONALI su Facebook. Formiamo e avviamo immediatamente per lavoro flessibile e autonomo, part time e full time, con formazione interna e possibilità di carriera. Requisiti: computer o tablet, connessione internet. Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Cerco persona in grado di realizzare un software on-line multiutente.    In php e mysql     Il progetto Sara composto da:    Tutto online su database (niente deve essere installato)    Registrazione e login di piu utenti  Inserimento dati per accettazione e stato  Ogni utente deve essere associato a una sede diversa  Stampa report di accettazione in pdf  Ricerca , controllo dati e aggiornamento stati  E ancora altre piccole cose      Retribuzione totale 100 euro.    Il pagamento verra effettuato:    50 euro a meta' software  50 euro a fine progetto    Attendo candidature"
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"Centro Studi,     ricerca con urgenza docente esperto nell'insegnamento di informatica.    Luogo di lavoro Cisterna di Latina.     Si richiede pregressa esperienza nell'insegnamento.     Inviare CV indicando la propria disponibilita' di giorni e orari, una breve presentazione."
"Liquid Factory, web agency di Roma, ricerca per inserimento stabile (tempo indeterminato, dopo prova di tre mesi a progetto) all'interno del proprio organico uno sviluppatore web con le seguenti caratteristiche:     Padronanza dei seguenti linguaggi/metalinguaggi/tecniche di sviluppo:   - HTML5, CSS 3.0   - PHP   - MySql   - Javascript, Ajax (JQuery, Dojo, YUI...)   - Ambiente LAMP in generale.   - Manipolazione dati con JSON/XML.   - Ottima conoscenza del CMS Wordpress, dello sviluppo di temi da zero e possibilità di sviluppare/modificare plugin ad hoc per tale piattaforma.   - Conoscenza degli approcci ""Responsive Web Design"" e ""Mobile First"".   - Conoscenza dei requisiti del W3C, dei principi e delle best practice di coding semantico e SEO oriented.   - Esperienza in debugging e cross browser testing.   - Un framework tra Foundation, Topcoat, Semantic, Bootstrap.     Sarà ritenuta elemento preferenziale una conoscenza almeno sufficiente dei seguenti CMS: Drupal, Magento ed EzPublish."
"Innova SRL, società di servizi e consulenza informatica del Gruppo Innovaway, ricerca per importante società di servizi, Analisti Programmatori e Programmatori Java J2EE per attività di progettazione e sviluppo di applicazioni web.    Competenze richieste:  • conoscenza e esperienza degli ambienti OpenCMS e Liferay.      Contratto di consulenza o assunzione a tempo determinato.    Sede di lavoro: Roma    Si prega di inviare CV dettagliando ampiamente le esperienze, i ruoli ricoperti e le competenze acquisite."
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Java J2EE.   Skills primario richiesto:  Java 5-7, J2EE; EJB, JSP, JSF2, Librerie Javascript, Hibernate 3+ e/o JPA, Struts 1.x; Spring 2-3, sviluppo di Web Services, Axis/CXF, Work Flow Management- Activity, Eclipse; Database Oracle, SQL, sviluppo di architettura a 3 livelli.  Skill secondario richiesto:  HTML4, Primefaces, MAVEN, Weblogic, utilizzo di TFS, attività di analisi.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La società Informet Consulting S.r.l., cerca per la propria sede di Roma Programmatori .NET.   Skill primario richiesto:  .Net Framework 4.0 o superiori, Microsoft ASP.NET Web Forms, Framework Entity Framework 5.0 o superiori, SQL Server, Visual Studio 2010 o superiori, Oracle, sviluppo Web Services WCF, programmazione Object Oriented, utilizzo TFS, sviluppo architettura a 3 livelli, ASP;  Skill secondario richiesto:  HTML4, IIS, attività di analisi, librerie Enterprise Library-Unity, Automapper, Unit Testing, utilizzo di NuGet, conoscenza Design Patterns, controlli ASP.NET Telerik, link to SQL.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"Kart Consulting, società di servizi alle imprese in ambito gestionale-informatico, cerca esperti di SAP VIM (Vendor invoice management) da inserire nel proprio organico. Il contratto e la retribuzione saranno commisurati all'esperienza del candidato."
"MOVIA SpA opera da oltre un decennio nel mercato italiano in cui si è velocemente affermata come nuova realtà strutturata e competitiva, proponendosi come fornitore dinamico e flessibile, in grado di offrire un'ampia ed articolata gamma di Servizi e Soluzioni ICT: dall'Outsourcing al Facility Management, dal Desktop Management al System & Network Management.   Movia SpA è oggi una realtà in continua ed importante crescita ed espansione, che crede ed investe costantemente sulle Persone.     In questo momento siamo alla ricerca di:   Web Developer con i seguenti requisiti:     - Almeno 2 anni di esperienza   - Conoscenza Java   - Competenza piattaforma CMS Adobe CQ5 (MANDATORIO)     Luogo di lavoro: Roma   Contratto a Progetto/P.iva     I/Le candidati/e interessati/e possono inviare un dettagliato curriculum vitae, con espressa autorizzazione al trattamento dei dati personali (d.l. 196/03) usando in ""oggetto"" la sigla di riferimento RIF. "" web dev. Roma"".  Qualora il curriculum risultasse idoneo, il/la candidato/a verrà contattato/a per effettuare le selezioni di accesso."
"Synergia srl, società operante nel mondo dell'Information Technology dal 1995, ricerca urgentemente per un proprio importante cliente specialisti con competenza ed esperienza nello sviluppo di applicazioni basate su Liferay Portal.    Si richiede conoscenza di Liferay Portal, di tecnologie e di framework J2EE per la realizzazione di web-applications (JSP/Servlet/Portlet, Spring, Spring MVC, Struts...), di database relazionali e linguaggio SQL preferibilmente in ambiente Oracle.  Gradita esperienza nel disegno di architetture e competenza su Design Patterns, UML, XML, ...     Si richiede serietà, professionalità, proattività, attitudine ai rapporti umani, voglia di crescere.   Si offre un ambiente di lavoro stimolante, dinamico, sereno.     Gli interessati possono presentare la propria candidatura inviando il proprio curriculum vitae e specificando per quale posizione ci si intende candidare."
"Synergia srl, società operante nel mondo dell'Information Technology dal 1995, ricerca urgentemente specialisti con competenza ed esperienza di sviluppo back-end di applicazioni utilizzando tecnologie JavaEE.     I candidati dovranno possedere una solida competenza su JavaEE, in particolar modo su EJB3 e Hibernate.   Sono gradite competenze su altre tecnologie e framework (Struts, Spring, JPA, myBatis, JSF,...), capacità di apprendere velocemente nuovi framework, conoscenza del linguaggio SQL (preferibilmente in ambiente Oracle) e dei principali Design Pattern.   Una buona conoscenza della lingua inglese costituisce titolo preferenziale.    Si richiede serietà, professionalità, proattività, attitudine ai rapporti umani, voglia di crescere.   Si offre un ambiente di lavoro stimolante, dinamico, sereno.     Gli interessati possono presentare la propria candidatura inviando il proprio curriculum vitae e specificando per quale posizione ci si intende candidare."
"Synergia srl, società operante nel mondo dell'Information Technology dal 1995, ricerca urgentemente specialisti con competenza ed esperienza di sviluppo applicazioni utilizzando tecnologie JavaEE.     I candidati dovranno possedere una solida competenza su Java standard e su tecnologie e framework in ambiente JavaEE (EJB3, Struts, Spring, Hibernate, myBatis,...), capacità di apprendere velocemente nuovi framework, conoscenza del linguaggio SQL (preferibilmente in ambiente Oracle) e dei principali Design Pattern.     Si richiede serietà, professionalità, proattività, attitudine ai rapporti umani, voglia di crescere.     Si offre un ambiente di lavoro stimolante, dinamico, sereno.     Gli interessati possono presentare la propria candidatura inviando il proprio curriculum vitae e specificando per quale posizione ci si intende candidare."
"Si ricerca un collaboratore per attività di webmaster/grafico.     Il candidato dovrà avere buona conoscenza di:    CMS Joomla  CMS Wordpress  php  css  photoshop  programmi di montaggio video come imovie  OS X (mac)    Tipologia: part-time  Retribuzione: sarà valutata in base alle effettive competenze del candidato  Periodo di prova: 15 giorni retribuiti  Livello di esperienza: basso    La collaborazione è finalizzata alla realizzazione/manutenzione di siti internet e blog, manutenzione e gestione di pagine social, realizzazione di campagne pubblicitarie sia online che offline.  È essenziale che il candidato dimostri creatività e autonomia nella gestione del tempo e delle risorse disponibili, poiché dovrà interagire con i clienti per organizzare la realizzazione dei lavori.   È altresì richiesta elasticità e disponibilità rispetto all'orario di lavoro, soprattutto durante la realizzazione di lavori con data di scadenza improrogabile.     Produttività, autonomia, attitudine al lavoro in team ed alla risoluzione dei problemi completano il profilo del candidato ideale.  La ricerca ha carattere di urgenza.    Allegare CV"
"Impaginatore montatore ebook foto e testo cerco zona aurelio fuori dal raccordo, anche zona maccarese, fregene, lavoro gomito a gomito, no zone centrali, no fuori roma, lavoro continuativo,"
"Digikom Srl ricerca Web Developer da inserire all'interno del proprio organico su Roma. Valutiamo anche figure free-lance.    I requisiti richiesti sono:  Ottima conoscenza di HTML5, CSS3, Javascript, PHP, jQuery, BootstrapJS.  Esperienza di progettazione e sviluppo su CMS Wordpress.  Esperienza nello sviluppo ambito web, con particolare focus sul responsive design.    I requisiti preferenziali sono:  Ottima conoscenza dei più comuni pattern di progettazione e sviluppo.  Esperienza nella progettazione di web services RESTful.  Conoscenza del linguaggio LESS.  Esperienza nell'utilizzo dei più comuni sistemi di versioning come GIT e SVN.  Buona capacità di problem solving.  Ottime capacità di team working.    Si richiede serietà, professionalità, capacità di rispettare le scadenze, attitudine ai rapporti umani, voglia di crescere."
"Descrizione offerta: Settore: Informatica  Dettagli offerta: Per importante azienda di Roma (RM), cerchiamo urgentemente n. 1 SVILUPPATORE JAVA con almeno 1 anno di esperienza di sviluppo applicazioni 2EE, conoscenza di HTML, JSP e JavaScript.       "
" Il nostro cliente è una società leader in Italia per la distribuzione di prodotti e servizi. Il Responsabile dei Sistemi Informativi si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica,Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologiche a breve, medio e lungo termine, in riferimento alle esigenze aziendali ed alla evoluzione tecnologica; Principali requisiti: - Conoscenza delle logiche inno ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"Cooperativa di autori di pezzi di narrativa cerca in tutta Italia scrittori con pubblicazioni  e non,ma dal talento assicurato,per intrapren-  dere esperienze letterarie in sinergia."
"Stiamo selezionando 2 SVILUPPATORI JAVA per attività da svolgersi sia in sede che presso importanti clienti.  Ci rivolgiamo a candidati che abbiano maturato 2-3 anni di esperienza in ambito Java/J2EE.     Competenze ed esperienze richieste:    - Buona conoscenza dei principi della programmazione object oriented  - Conoscenza approfondita del linguaggio Java e buona conoscenza della piattaforma J2EE  - Buona conoscenza del linguaggio Sql per l'interrogazione ai database     Requisiti preferenziali:    - Conoscenza dei principali pattern di programmazione, del linguaggio Javascript e del formato XML  - Laurea specialistica in discipline informatiche  - Età compresa tra i 25 e 32 anni     Completano il profilo la capacità di collaborare all'interno di team dinamici, proattività, grande determinazione e volontà di crescita professionale.     Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: Full time  Inizio dell'attività: Immediato  Tipologia contrattuale: Contratto a progetto/apprendistato"
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca Programmatori DotNet.  Richiesta una buon conoscenza del Framework .NET 2.0/3.0/3.5 (C#)/4.0 ed SQL Server 2008/2010/2012.    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)."
"Per azienda operante nel settore oil & gas in zona Roma Tiburtina ricerchiamo 1 TECNICO SPECIALIZZATO per la configurazione di sistemi di controllo basati su PLC, DCS e SCADA  Si richiede disponibilità a trasferte all'estero ed ottima conoscenza della lingua inglese"
"Il Gruppo Kibernetes nei suoi 33 anni di attività ha conquistato la fiducia di oltre 1000 Enti locali, e ad oggi è uno dei più importanti operatori nazionali specializzato nel settore della Pubblica Amministrazione Locale.  Ha una rete di 9 sedi sul territorio per affiancare i propri Clienti e comprenderne le specifiche esigenze.  Il Gruppo Kibernetes è specializzato nelle seguenti attività:  · progetta e sviluppa software per ogni esigenza dell'Ente ed eroga servizi di formazione, assistenza, installazione e sicurezza relativi al software.  · eroga servizi di consulenza metodologica, organizzativa e normativa, progettati in base alle specifiche esigenze.    Ricerchiamo uno sviluppatore senior per ns importante prodotto.       Posizione: analista - sviluppatore  Seniority: 5 -7 anni    Skill richiesti :   -Laurea in materie scientifiche  -Java /j2ee  -Lotus Domino  -PEC / firma digitale  -Sistemi win e linux  -Conoscenza e gestione degli application server tomcat / jboss    Completano il profilo: precisione, senso dell'organizzazione, autonomia, proattività, orientamento all'eccellenza, capacità d'analisi e problem solving, dinamismo e flessibilità e ottima gestione delle relazioni ad ogni livello.         Si offre contratto commisurato al grado di esperienza del candidato."
Zeroclock cerca con urgenza su Roma 2 sviluppatori Oracle Plsql con esperienza su Oracle BI e capacità di raccolta requisiti e analisi
"Annuncio per Sviluppatore Android developer     Stiamo formando un team di ragazzi e ragazze giovani, veloci e sinceramente appassionati del web per intraprendere una nuova sfida nel mondo del gioco online (scommesse, poker, casino, bingo, superenalotto)     Cerchiamo sviluppatori Android molto in gamba. Che programmino per passione e da sempre, che siano innamorati del proprio lavoro e del codice che scrivono. Cui piaccia fare cose difficili, architetture complesse per un sito che dovrà sbalordire tutti     In particolare, sono richieste - ai massimi livelli - le seguenti competenze:   Conoscenza piattaforma Android e dei suoi pattern strutturali  Java e delle più recenti API di Android  ECMAScript (JavaScript)  XML, JSON e REST services  Eclipse, Android SDK, ADT plugin per Eclipse  App google play store      E' inoltre necessario avere:   Un marcato interesse a 360 gradi per le tecnologie mobili e il mondo delle app per smartphone, non solo dal punto di vista tecnico, ma anche in termini di esperienza utente e implicazioni per il business.    Una forte volontà di lavorare con indipendenza e la tendenza a proporre le proprie idee ed avere iniziativa all'interno di un team.    Una mente strutturata e creativa, capace di risolvere complessi problemi, tecnici e non, efficacemente ed   efficientemente.    Vorremmo assumere almeno 3 programmatori. Decideremo i contratti e i compensi sulla base delle reali capacità del candidato, ma siamo fortemente intenzionati a motivare e stimolare le persone che si uniscono a noi anche dal punto di vista economico.     A tutti, offriamo la possibilità di crescere ed imparare confrontandosi ogni giorno con programmatori della massima esperienza.     La sede di lavoro è a Roma, a 400 metri dalla metro A Repubblica - Metro B Cavour - Stazione Termini     La selezione è rivolta a candidati dell'uno e dell'altro sesso ai sensi del D. Lgs. 198/2006. Tutte le candidature devono essere accompagnate dalla autorizzazione al trattamento dei dati personali e saranno gestite ai sensi del D.Lgs 196/03."
"MOVIA SpA opera da oltre un decennio nel mercato italiano in cui si è velocemente affermata come nuova realtà strutturata e competitiva, proponendosi come fornitore dinamico e flessibile, in grado di offrire un'ampia ed articolata gamma di Servizi e Soluzioni ICT: dall'Outsourcing al Facility Management, dal Desktop Management al System & Network Management.   Movia SpA è oggi una realtà in continua ed importante crescita ed espansione, che crede ed investe costantemente sulle Persone.     In questo momento siamo alla ricerca di:    n. 1 SW DESIGNER/IT DESIGNER     Oggetto e requisiti delle competenze richieste:     Tecnologia da supportare: OpenNMS 7 (versione attuale del sistema di management)   • programmazioni in Java/C++ (5+ anni di esper.)   • sistemi operativi quali Linux ed in particolare Debian (Conoscenza)   • Esperienza di ambienti virtualizzati (Proxmox, VMware, etc) e soluzioni in high-availability (HW e SW nel caso di virtualizzazione)   • Sviluppo script   • PostgreSQL (ottimizzazione delle performance del server) (Conoscenza)   • Networking   • Relazionare e gestire il Cliente       Luogo di lavoro: Roma   Contratto a Progetto/P.iva     I/Le candidati/e interessati/e possono inviare un dettagliato curriculum vitae, con espressa autorizzazione al trattamento dei dati personali (d.l. 196/03) usando in ""oggetto"" la sigla di riferimento RIF. "" SW Designer"" .   Qualora il curriculum risultasse idoneo, il/la candidato/a verrà contattato/a per effettuare le selezioni di accesso."
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca Analisti Programmatori in ambiente .NET.   E' richiesta la conoscenza delle tecnologie di sviluppo più diffuse in ambiente MS, quali ad esempio:    Visual Studio   Framework .Net  C#  ASP .Net  MVC, WCF, WPF     I profili ricercati comprendono diverse seniority:    - Junior: 1/2 anni di esperienza su queste tecnologie  - Senior: 4/5 anni di esperienza su queste tecnologie    Si offre retribuzione e posizione contrattuali commisurati all'esperienza.    Inserimento: immediato    Sede di lavoro: ROMA    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Centro Europeo di Studi Manageriali seleziona per conto di una software house in ambito sanitario n.1 programmatore.    La risorsa si occuperà di analisi e programmazione di soluzioni gestionali su piattaforma Web .NET /sql Server, di servizio di assistenza e manutenzione applicativi installati in diverse Regioni italiane.    Interfacciandosi costantemente con gli analisti senior il candidato nello specifico:  - recepirà e rispetterà le specifiche tecniche e funzionali  - gestirà la documentazione sulle attività di sviluppo   - rispetterà standard e metodologie di sviluppo  - rispetterà tempi e scadenze    Si richiede documentata esperienza.  Titoli preferenziali:  -laurea in discipline informatiche  -capacità comunicative e relazionali    Sede di Lavoro: Roma    È previsto l'inserimento in stage retribuito nell'ambito del progetto Garanzia Giovani.     Requisito preferenziale è quindi un'età inferiore ai 30 anni.    Per candidarsi all'offerta, inviare il curriculum comprensivo del consenso al trattamento dei dati personali.    La ricerca è rivolta ad ambosessi ai sensi della L. 903/77 e L. 125/91"
"La società di consulenza informatica IT Attitude, con sede a Roma, cerca con urgenza un Analista programmatore .NET con almeno 5 anni di esperienza.     Necessaria buona conoscenza del framework Xamarin.    I candidati che hanno i requisiti richiesti possono inviare il loro CV (autorizzando il trattamento dei dati personali come dall'art. 13 della D. Lgs. 196/2003, ai sensi dell'art. 23 della legge).   La ricerca è intesa per entrambi i sessi (L. 903/77)."
"Cercasi tecnico specializzato informatico per riparazione pc, notebook, tablet e telefonia. Contratto di lavoro. Automunito.  Retribuzione adeguata alle competenze.  Chiamare 3282326764"
"Orienta s.p.a.- Agenzia per il lavoro seleziona per cliente operante nel settore informatico un:    SISTEMISTA CON CONOSCENZE DI PROGRAMMAZIONE    La figura ricercata si occuperà principalmente di configurare nuovi hardware/software sia lato client che lato server su sistemi operativi Windows, iOS, Linux, Android.    Si richiede:  - Ottima conoscenza di sistemi operativi Windows, iOS, Linux, Android.  - Conoscenza di base dei linguaggi di programmazione (C, C++).  - Spiccate doti di problem solving riguardo problemi/guasti tramite tecniche di troubleshooting.  - Conoscenza della programmazione Object Oriented  - Disponibilità immediata  - Esperienza pregressa nell'ambito (min. 2 anni)  - Team working e Flessibilità    E' previsto un inserimento diretto da parte dell'azienda cliente.  Gli aspetti contrattuali verranno discussi in sede di colloquio.  Luogo di lavoro : Roma."
"Orienta s.p.a.- Agenzia per il lavoro seleziona per azienda cliente operante nel settore informatico un:    PROGRAMMATORE - SOFTWARE DEVELOPER    La figura ricercata si occuperà principalmente di sviluppo Software - Web Oriented sulla base dell'interfaccia progettata da designers.    Si richiede:  - Esperienza nella progettazione e realizzazione di Chrome Application.  - Ottima conoscenza dei linguaggi standard per il web HTML5, CSS3, AJAX.  - Ottima conoscenza del linguaggio di scripting Javascript e della libreria jQuery.  - Ottima conoscenza della programmazione lato server PHP e database SQL.  - Ottima conoscenza delle tematiche relative allo sviluppo di interfacce mobile e responsive.  - Spiccate capacità di Problem Solving.  - Disponibilità immediata    Sono gradite inoltre le seguenti competenze:  - Conoscenza della programmazione Object Oriented.  - Sviluppo di applicazioni iOS/Android.  - Conoscenza del Linguaggio Java e delle architetture correlate (Processing).  - Conoscenza del linguaggio di programmazione C/C++.  - Conoscenza del linguaggio di programmazione Pyton su architettura Raspberry Pi.  - Utilizzo e programmazione sulla piattaforma Arduino.    E' previsto un inserimento diretto da parte dell'azienda cliente.  Gli aspetti contrattuali verranno discussi in sede di colloquio.  Luogo di lavoro : Roma.    Gli interessati possono inviare il proprio curriculum con allegata foto e autorizzazione al trattamento dei propri dati sensibili."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione e realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona: Ingegnere con laurea in Ingegneria delle Telecomunicazioni (preferibile) La figura professionale dovrà avere le seguenti abilitazioni/certificazioni:   -          Abilitazione alla professione di Ingegnere junior di TLC -          Corso inglese (almeno livello B1) -          Juniper JNCIA -          Juniper JNCIS-ENT -          Cisco CCNA -          Cisco CCNP SWITCH  -          Cisco CCNP ROUTE -          Cisco CCNP TSHOOT 0 -          Cisco CCIE Routing and Switching   Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile variabile a secondo della seniority. Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.   Sede di Lavoro:   Roma Disponibilità: immediata   L''offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.     Inoltre, cortesemente indicare attuale RAL, tipologia contrattuale e disponibilità ad iniziare attività.  "
"Jenio è una Startup nata dall''esperienza di prodotti consolidati come Commercialista.com e QuiAvvocato.com, basata su una piattaforma proprietaria che effettua il matching tra professionisti e utenti finali.   *Descrizione della posizione*   Cerchiamo uno sviluppatore web per frontend, capace di produrre codice HTML, CSS e JS pulito, cross-browser, responsive e mobile friendly. Il nostro candidato ideale ha capacità di trasformare in autonomia interazioni utente (UX) definite dal Product Manager in un prodotto web dal design fresco ed elegante. La passione per le tecnologie web e per il design sono un must.   *Competenze minime richieste*     - Conoscenza perfetta di HTML5, CSS3/LESS, Javascript e AJAX - Orientamento al dettaglio ed elevati standard di produzione del codice - Ottima conoscenza di Bootstrap di 3.x e JQuery - Esperienza con la trasposizione di design PSD/PNG in codice HTML/CSS - Padronanza completa degli standard web: CSS-driven/table-less HTML layouts, compatibilità cross-browser, etc.   *Competenze aggiuntive gradite*   - Git e cicli di sviluppo dev->staging->production - Interesse per gli ultimi trend nel web application design - Esperienza con Trello per il Project Management - Familiarità con Angular.JS - Minima esperienza con tecnologie server-side e framework. (PHP, Symfony, Wordpress)   *Cosa offriamo*   - Contratto da definire - Range retributivo annuale lordo: 18.000-22.000euro in base all''esperienza - Bonus e Premi di Produzione - Ambiente giovane (Startup in attività da 2 anni) con ambiziosi obiettivi di crescita - Sede di Lavoro: Roma (Zona Boccea-GRA)"
"SOCIETA informatica a Roma ricerca diplomati max 26enni voto minino 80/100 anche prima esperienza. Requisiti richiesti serietà e motivazione. Si garantisce, previa corso gratuito su ambiente Oracle Net e Java, inserimento nel proprio organico come programmatori."
" ? 5 years in object oriented development of technical software for high-tech equipment (must have);   ? 2 years of experience with Agile/scrum (must have);   ? Extensive experience with pair programming is a pre;   ? 3 years of experience with C# (must have);   ? Up to date knowledge of and experience with recent versions of the .NET framework (must have);   ? Preferably have already some previous experience with SEMI standard interfaces such as SECS       Please note that candidates without all must haves will be rejected!       Within your personal skills, you are a highly motivated team player, a good communicator (English) and a creative negotiator.   Salary range is negotiab ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
Cerco blogger con ottima conoscenza del coreano sia scritto che parlato. Lavoro a progetto temporaneo per blog abbigliamento. No perditempo. Si prega di inviare curriculum all'indirizzo segnalato.
"Puntonet, importante azienda operante con successo da oltre 7 anni nell'ambito dell'information technology, ricerca per la sede di Roma, un programmatore DotNet che abbiano maturato almeno 3 anni di esperienza specifica nel ruolo.    Competenze richieste:    - framework .Net v.4.5  - linguaggio di programmazione C#;  - ASP.NET;  - pattern MVC, view engine RAZOR;  - ORM (preferibilmente NHibernate, Entity Framework);  - familiarità con Javascript e jQuery;  - SqlServer 2008, sviluppo SP.    Gradita esperienza in:  - Reporting Services;  - migrazione dati da Oracle a SQL Server;  - librerie per lo sviluppo di UI Web (ad esempio Kendo UI).    Sede di lavoro: Roma    Si offre contratto a progetto fino al 31/12/2015, con una retribuzione netta mensile compresa tra ¤ 1400 e ¤ 1750 euro, secondo l'effettiva seniority.    Disponibilità: immediata.    I candidati possono inviare il proprio Curriculum Vitae in formato .doc   (formato europeo) con autorizzazione ai sensi del D.lgs 196/03, inserendo nell'oggetto il riferimento mvc_rm all'indirizzo e-mail   indicato    L'offerta è rivolta a personale maschile e femminile ai sensi della legge   903/77."
"Lavori gia' nel campo delle vendite on-line e vuoi guadagnare di piÙ ? collabora con noi.   -  chi siamo:  -  1. hobbybici.com-siamo un'azienda commerciale che sta cercando di sviluppare il proprio business on-line tramite la creazione e la gestione di propri siti.  2. per poter continuare a crescere e ad incrementare le vendite abbiamo bisogno di collaboratori intenzionati ad utilizzare le proprie conoscenze ed i propri contatti per ottenere un guadagno extra.   -  chi cerchiamo:  -  cerchiamo persone già in contatto con questo tipo di attività che ci aiutino a proporre i nostri prodotti.   -  come funzionera':  -   ti doteremo di un codice identificativo che sarà solo tuo. per ogni acquisto che riceveremo da un cliente che userà quel codice, ti assegneremo una provvigione sul venduto effettivamente incassato.   -  offriamo:  -   - regolare contratto di procacciatore d'affari.  - provvigione sulle vendite realizzate.  - mantenimento del cliente a tuo nome: significa che se il cliente ""x"" comprerà oggi e lo avrai procacciato tu, otterrai una provvigione anche per ogni suo ordine futuro.   per informazioni sui prodotti e sulle condizioni si prega di scrivere una e-mail a hobbybici@hotmail.it  solo massima serietà e nessuna discriminazione in base al sesso, età, nazionalità o altro.     il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Infoservice, Microsoft Gold Certified Partner, ricerca un Sistemista Microsoft con almeno 1/2 anni di esperienza nel ruolo.  Si richiede:  - Gestione del sistema informatico remoto;   - Controllo giornaliero del server di Backup;  - Installazione e configurazione client Windows;  - Gestione delle cassette postali sul server Exchange;  - Gestione e manutenzione di Active Directory.  E' requisito preferenziale il conseguimento di certificazioni Microsoft ambienti Windows server/client.  Sede di lavoro: Roma   E' previsto l'inserimento immediato.  Gli interessati in possesso dei requisiti descritti possono inviare il proprio Curriculum Vitae con autorizzazione ai sensi del D.lgs 196/03."
"Infoservice, Microsoft Gold Certified Partner, ricerca un Sistemista Microsoft.  Si richiede:  - Capacità di gestione e amministrazione di ambienti Windows server;  - Consolidata esperienza di installazione e preparazione di postazioni di lavoro utenti e di sw e pacchetti applicativi;  - Esperienza nell'assistenza on site e remota agli utenti;  - Conoscenza base del Networking, in particolare di Mikrotik e Watchguard;  - Sistemi di posta elettronica Exchange File server;  - Ottime capacità di analisi e Troubleshooting;  Completano il profilo ottime doti comunicative e autonomia nella gestione di progetti e attività che richiedono un coordinamento e una pianificazione.  E? requisito preferenziale il conseguimento di certificazioni Microsoft ambienti Windows server/client.  Sede di lavoro: Roma   E? previsto l?inserimento immediato.  Gli interessati in possesso dei requisiti descritti possono inviare il proprio Curriculum Vitae con autorizzazione ai sensi del D.lgs 196/03."
"Formiamo e avviamo immediatamente per lavoro flessibile e autonomo, part-Time e full time, con formazione interna e possibilità di carriera.  Requisiti: computer o tablet, connessione internet.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle Leggi 903/77 e 125/91  e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei Decreti Legislativi 215/03 e 216/03"
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).   Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un'analista sviluppatore con circa 3 anni di esperienza in ambito IT. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi.   Skill richiesti: - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Capacità di modellazione dati (preferenziale).   Completano il profilo passione per l'innovazione, proattività, capacità manageriali e leadership, flessibilità.  Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito. Sede di lavoro: Roma Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito"
Ricerchiamo figure professionali per attività di analisi e sviluppo di soluzioni applicative.      Si richiede almeno un anno di esperienza pregressa nel ruolo.     Skills della risorsa ricercata:     - Tibco BW  - Tibco iProcess  - Tibco Business Events  - Tibco TRA  - Tibco Administrator  - Tibco Apache  - Predisposizione al problem solving e capacità relazionali.     Completa il profilo una buona conoscenza dell'inglese.     Verranno presi in considerazione solo i profili pertinenti ed i curricula che presentino un'ampia descrizione tecnico-funzionale delle attività lavorative svolte (indicazione dettagliata dei singoli progetti e delle tecnologie utilizzate).     Sede di lavoro: Roma (Italy).
"K3T S.r.l., azienda di engineering con sede a Roma, pianifica e realizza strategie aziendali integrate alle nuove tecnologie, ricerca per azienda cliente un profilo di:  PROGETTISTA DI RETE DI ACCESSO XDSL E ULTRABB, CON COMPETENZE DI RETE DATI (INTERFACCIAMENTO OPM, DACON, ECC.)   Nell?ambito del supporto per la progettazione territoriale delle piattaforme BB/UBB  la risorsa si occuperà per presidi territoriali WBB, in particolare per l?area di Napoli  delle seguenti attività:  ? dimensionamento e progettazione esecutiva delle piattaforme ADSL, MSAN, FTTCab (in centrale e outdoor  ? programmazione delle attività di deployment con/verso gli enti coinvolti   ? contributo alla sintesi direzionale degli avanzamenti delle attività di competenza    Verranno presi in considerazione solo i cv in cui saranno indicate le informazioni su domicilio, data di nascita e linguaggi di programmazione conosciuti.    I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezioni presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
"La Anpitech, azienda di recente costituzione, che si occupa di consulenza e sviluppo software prettamente a corpo cerca:     Sviluppatore Joomla    Sede di lavoro: Roma    Inviare il Cv dettagliato indicando nell'oggetto come riferimento: Rif:SVJM    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"LS Engineering srl, azienda operante da molti anni nel campo IT con commesse di importanza nazionale ed internazionale, sta cercando per importante progetto presso un grande gruppo internazionale 3 Sviluppatori in ambiente Java - J2EE.     L?esperienza richiesta è di almeno 2 anni in progetti di sviluppo Java esperti nella realizzazione lato Frontend.  Il candidato dovrà avere le seguenti competenze:    - Java/J2EE (Jsp/servlet/EJB)   - JSF/ Primefaces   - Xml/Xsl  - XHTML  - CSS3    Sede di lavoro: Roma   Inquadramento: di ogni tipologia       Disponibilità: immediata     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede    Inviare curriculum indicando nell'oggetto il rif. LSE-JAV01-2015 e la relativa autorizzazione al trattamento dei dati personali D.lgs. 196/2003."
"SOGETEL , azienda ICT specializzata nella realizzazione di sistemi e soluzioni avanzate per le grandi e medie imprese, ricerca su ROMA i seguenti professionisti:    PROGRAMMATORE JAVA JUNIOR con competenze:  - Java J2EE;   E' gradita la conoscenza di SOA  Sede di lavoro: Fiumicino.  La tipologia contrattuale sarà in linea con le caratteristiche del candidato.  I candidati interessati possono inviare il CV, citando il riferimento ?java/15/02/RM? e rilasciando specifica autorizzazione al trattamento dei dati personali (D.Lgs.196/03)"
RomaExplorer cerca programmatore php per lo sviluppo di nuove funzioni nell'architettura del sito. Richiesta esperienza nello sviluppo di siti e portali con interfacce evolute.
"Silicondev, azienda in forte espansione nell'area IT SW Development, ricerca con urgenza figure professionali Analista/Programmatore Java Senior in ambito BackEnd, che abbia come background di conoscenze fondamentali le seguenti competenze tecnologiche:    - JAVA 1.7   - EJB 3.1, interceptors (JEE), listener(JEE)   - Reflection   - proxy dinamici (cglib - libreria)  - generics   - Clonazione di oggetti   - Pattern Singleton   - ridefinizione dei metodi hashcode e equals     Gradita la conoscenza anche di questi Tools e altro:  - jboss 6.1 eap, moduli globali   - maven   - svn  - linux, script shell  - junit       Molto gradita inoltre la conoscenza del framework infinispan e jgroups , oltre alla gestione autonoma dei task, interazione coi vari gruppi di lavoro, capacità di analisi e presa in carico di codici sorgenti preesistenti, proposizione di soluzioni architetturali,funzionali ed implementative.    Indispensabile una buona conoscenza della lingua inglese.    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: Immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"New Energy Società leader nel settore ICT per le soluzioni gestionali e di integrazione su piattaforme enterprise con sede a Roma cerca:   ANALISTA/CONFIGURATORE SIEBEL  Il candidato ideale possiede le seguenti caratteristiche:    1. Esperienza di almeno di 2/3 su Siebel    2. Conoscenza approfondita del CRM   3. Conoscenza di Siebel Tools   4. Conoscenza dei linguaggi SQL/PL-SQL   5. Attitudine al problem solving e al lavoro in team.  Costituisce titolo preferenziale la conoscenza della lingua inglese.  Sede di lavoro: Roma.  E' necessario, al fine di una completa valutazione del Curriculum, indicare l'attuale tipologia contrattuale.   Inviare curriculum completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento ACSRM-I16.  La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)."
"La società Area I.T. S.r.l., cerca per la propria sede di Roma una risorsa che abbia le seguenti competenze:  • Multivendor  • Eseguire test di penetrazione delle applicazioni e analisi dell'architettura complessa  • Tecniche di preparazione documenti.  • Condurre implementazione di piattaforme di rete.  • Esperienza nel settore della sicurezza IT  • Conoscenza Penetration Test Application e strumenti  • OWASP  Tipo di inquadramento: da stabilire. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all'indirizzo mail"
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Junior Java J2EE.   Skills richiesto:  Java/J2EE; Eclipse; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all'indirizzo mail."
"La risorsa si occuperà di gestire le campagne online sui principali motori di ricerca (Google Adwords,Yahoo bing) e Facebook Advertising.  Ricerchiamo un candidato di età non superiore ai 29 anni, laureato in Comunicazione, Marketing o Economia e con una buona conoscenza del pacchetto Office completo.  Work Experience Srl ricerca e selezione per importante azienda di Roma un/a TIROCINANTE WEB MARKETING. E' richiesta inoltra la conoscenza base di Google AdWords, SEO, SEM.  Inviare curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dati personali ai sensi del D.Lgs 196/2003, indicando nell'oggetto della mail RIF.TIROCINANTE WEB MARKETING  Ai sensi dell'art.1 L.903/77, la ricerca è rivolta ad entrambi i sessi."
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma, per un importante progetto presso un cliente, sistemisti senior Unix AIX. Attività con partenza immediata. Tipo di inquadramento: da stabilire.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
Campagne pubblicitarie complete - computergrafica - vele pubblicitarie itineranti - volantini - bigl. visita - brochures - personalizzazione automezzi - realizzazione siti internet - promozioni - svendite - nuove aperture - animazioni - cartellonistica - segnaletica interna ed esterna - insegne luminose - automezzi pubblicitari - bandiete - tipografia e serigrafia - ...e molto altro! OTTIMO QUALITA' PREZZO
"Al fine di potenziare il proprio organico aziendale, Sync Lab Ricerca 3 profili junior di estrazione Scientifica (Ingegneria o Informatica) da formare presso la propria sede di Roma.  La ricerca è indirizzata a Neo Laureati motivati ad inserirsi in contesti dinamici ed altamente professionali dove potranno costruirsi una professionalità ed apprendere gli strumenti tecnologici e metodologici necessari alle fasi di analisi, progettazione e sviluppo di soluzioni Enterprise. E' previsto un periodo di formazione iniziale su una o più delle seguenti tematiche:   - Infrastrutture/Sicurezza ICT/Cloud  - System Integration e SOA   - Middleware Tibco, ORACLE  - Progettazione e Sviluppo  - Business Intelligence e BPM     Concreta possibilità di assunzione con contratto di apprendistato al termine dell'iter formativo.    Sono da considerarsi titoli preferenziali:  - Conoscenza anche base di almeno una delle seguenti tecnologie: J2EE, .NET, ORACLE, UNIX,Android,IoS;  - laurea specialistica nel settore (Informatica e/o Ingegneria);  - attitudine al team working ed ai rapporti interpersonali;  - capacità di gestione dei rapporti con il Cliente;  - conoscenza tecnica della lingua Inglese.    La ricerca ha carattere di urgenza ed è   rivolta a donne e uomini (L.903/77)."
"Sync Lab, System Integrator operante a livello nazionale nel settore dell'Information Technology, ricerca per importante progetto e potenziamento del proprio organico:     - SQL Server con almeno tre anni di esperienza.   - SQL Server Reporting Services  - SQL Server Integration Services  - C# (opzionale)     Sono da considerarsi titoli preferenziali:   - laurea specialistica nel settore (Informatica e/o Ingegneria);   - attitudine al team working ed ai rapporti interpersonali;   - capacità di gestione dei rapporti con il Cliente;   - conoscenza della lingua Inglese.     Sede di lavoro: Roma.     La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a donne e uomini (L.903/77). Si prega di inviare dettagliato curriculum all'indirizzo mail con RIF SQLBI_RM_06/14, autorizzando il trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003."
Zeroclock cerca con urgenza su Roma 2 risorse con conoscenza acquisita in ambito universitario sulla sicurezza informatica con almeno 1 anno di esperienza.  La risorsa si occuperò di governance e policy
Zeroclock cerca con urgenza su Roma 3 sistemisti Unix con conoscenza su Weblogics  ed esperienza pregressa su VAS Telecom  per attivià di monitoraggio
Gusta.Re portale dedicato al settore food & beverage cerca per ampliamento della propria redazione collaboratori appassionati di programmi tv dedicati alla cucina e alla ristorazione.    Requisiti:  - conoscenza del CMS Wordpress  - passione per il settore food & beverage  - conoscenza dei principali social network    La collaborazione è retribuita con un fisso ad articolo più bonus sul numero di visite.
"Il nostro Cliente:    IMPORTANTE azienda operante nel settore CHIMICO FARMACEUTICO    Ci ha incaricati di ricercare un/una:    CSV SPECIALIST    La sede:    Provincia di Frosinone    Il lavoro:    Il candidato selezionato dovrà seguire le procedure operative che si applicano alla convalida dei sistemi computerizzati e, sotto la supervisione del responsabile di area, impostare le attività di convalida dei nuovi sistemi computerizzati e di quelli già esistenti, in particolare dovrà scrivere protocolli di test, eseguire le attività di test, redigere report e scrivere procedure operative, partecipare attivamente ad ispezioni regolatorie e non.      Il profilo:    Vogliamo entrare in contatto con candidati laureati in materie scientifiche, con esperienza pregressa nel ruolo di almeno 2 anni in aziende del settore farmaceutico, con conoscenza delle principali normative GMP ed Eudralex e preferibile esperienza nell'ambito convalida.  E' richiesta una buona conoscenza della lingua inglese sia scritta che parlata, e dei principali tools informatici.  Completano il profilo buone capacità di flessibilità, organizzazione e pianificazione e capacità/attitudine al lavoro di gruppo.    Il contratto :  Si offre contratto di somministrazione a termine con possibilità di inserimento in azienda.    Per candidarsi:    inviare un CV dettagliato in formato word al seguente indirizzo di posta elettronica    LA RICERCA HA CARATTERE DI URGENZA    Il servizio è gratuito. I candidati, ambosessi (L 903/77), sono invitati a leggere l'Informativa Privacy su Aut. Min. Prot. N. 1116 ‐ SG ‐ del 26/11/04."
Per ampliamento organico siamo alla ricerca di Laureandi/Neolaureati preferibilmente con laurea ad indirizzo tecnico/scientifico da inserire in progetti interni di sviluppo software. Requisiti Minimi richiesti:    - Conoscenza linguaggi Object-Oriented  - Conoscenza design pattern  - Conoscenza Sql    Sede di lavoro : Roma    Gli interessati possono inviare mail a cv(a)tecnetsys.it specificando nell?oggetto della mail Rif: Dev_Neolaureati
"Syndinamica Srl è una Società di Consulenza Informatica specializzata nella realizzazione di sistemi informativi, partner dei principali System Integrator operanti sul territorio nazionale e internazionale.     Per un cliente con sede a Roma stiamo ricercando un programmatore Java junior.     La risorsa parteciperà attivamente alla definizione delle specifiche di programmazione di parti del progetto, sulla base delle analisi fornitegli dal capo progetto e dall?analista funzionale e si occuperà inoltre dell?implementazione di componenti software utilizzando la tecnologia Java.    I candidati in possesso dei requisiti sopra descritti possono inviare il proprio Curriculum Vitae specificando l'autorizzazione al trattamento dei dati personali.     Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03"
"La Anpitech, azienda di recente costituzione, che si occupa di consulenza e sviluppo software prettamente a corpo cerca:     Sviluppatore SharePoint     Sede di lavoro: Roma     Inviare il Cv dettagliato indicando nell'oggetto come riferimento: Rif:SVSP     Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481). Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top management, team leading, capacità di visione di insieme. Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito. Sede di lavoro: Roma Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito"
"Sync Lab, System Integrator operante a livello nazionale nel settore dell'Information Technology, ricerca per importante progetto e potenziamento del proprio organico: - Analisti sviluppatori J2EE con almeno 3 anni di esperienza.     Gradita la conoscenza di:   - almeno un framework tra Spring, Struts, Jsf o Hibernate.   - conoscenze di framework di front-end quali primefaces, richfaces  - conoscenze di librerie javascript quali jquery, bootstrap, angularJS    Sono da considerarsi titoli preferenziali:   - laurea specialistica nel settore (Informatica e/o Ingegneria);   - attitudine al team working ed ai rapporti interpersonali;   - capacità di gestione dei rapporti con il Cliente;   - conoscenza della lingua Inglese.   Sede di lavoro: Roma.     La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a donne e uomini (L.903/77). Si prega di inviare dettagliato curriculum all'indirizzo mail con RIF AP_J2EE_RM_02/15, autorizzando il trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
Stiamo cercando un programmatore per attività di operation di 3° livello su piattaforma Siebel in ambito TLC.   I requisiti essenziali sono:  - SQL   - Siebel 6.3/8.0  - conoscenza dei processi di CRM  E' richiesta disponibilità alla reperibilità.
Ricerchiamo profili che abbiano maturato una solida e comprovata esperienza di almeno 3 anni in disegni di infrastrutture IT complesse;  • Ottima conoscenza delle varie soluzioni storage e delle infrastrutture SAN;  • Approfondite competenze di Operational Assessment e Performance Analisys;  • Conoscenza approfondita dei diversi sistemi Unix;  • Ottima conoscenza delle tecniche dell'alta affidabilità;  • Ottime capacità di comunicazione e propensione ai rapporti interpersonali;
"Si ricerca un Analista Programmatore per un contratto a progetto di 6 mesi a Roma e possibile successiva assunzione, con le seguenti caratteristiche: • Laurea in Ingegneria o diploma di maturità tecnico/scientifica • Esperienza di 3 – 5 anni maturata in team di progetto formati da 3/5 risorse • Ottima capacità di lavorare in team • Buona autonomia e capacità propositiva • Buona conoscenza della lingua inglese Ottima conoscenza di: • Strumenti di analisi e disegno mediante linguaggio UML • DBMS MS SQL e linguaggio SQL • Ambienti operativi Microsoft (windows7, windows8, windows 2008 server, windows 2012 server, ecc.) • Linguaggi di sviluppo VB .NET , C#, LINQ • Capacità di progettare architetture (analisi e disegno) con specifico riferimento al pattern MVC • Approfondita conoscenza dei sottosistemi WCF e WPF Costituiscono titolo preferenziale le seguenti conoscenze: • Buona conoscenza Java, Asp.Net, Ajax • Conoscenze e/o partecipazione a progetti relativi a problematiche di Information Extraction (Natural Language Processing)"
"Ricerchiamo programmatore Senior con almeno 3 anni di esperienza di sviluppo su Drupal 7 o 8 (sia back-end che front-end), esperienza nella customizzazione e creazione da zero di moduli custom, progettazione / definizione architettura di portali Drupal, ottima conoscenza PHP. Gradita conoscenza HTML/Javascript/CSS."
"Ricerchiamo profili che abbiano maturato una solida e comprovata esperienza di almeno 3 anni nella progettazione di architetture multi-tier, multi-level, SoA :  • Esperienza consolidata nella progettazione, sviluppo e testing di applicazioni Web;   • Metodologie: Programmazione Object Oriented, Unit Testing, Test Driven Development;   • Ottima conoscenza dei linguaggi C#, Asp.Net, linq e dello sviluppo di applicazioni basate su framework 3.5 e successivi;   • Ottima conoscenza web-service"
"Ricerchiamo profili che abbiano maturato una conoscenza approfondita di sistemi operativi Unix based (SUN Solaris di preferenza), TCO/IP e relativi protocolli;  • Conoscenza linguaggi di Scripting   • Integrazione con sistemi di SLA/SLM: gestione ticket (incident, service call, problem, MAC), gestione e monitoraggio centralizzato  • Conoscenze di: Oracle RDBMS, architetture di storage, principali Web/App Server di mercato (SunOne, Bea, JBoss, Apache, Tomcat/Jakarta, IBM WebSphere, etc.) e loro installazione/configurazione/amministrazione/tuning/toubleshooting;   • Conoscenza di architetture/piattaforme di Single Sign On/Policy Server/LDAP Server e principi di sicurezza"
"Ricerchiamo professionalità SAP con competenze sui moduli PP, FI/CO   ed area SAP-CRM .  La risorsa dovrà avere capacità sia a livello di Customizzazione che pdi Analisi Funzionale. Gradita la disponibilità a trasferte sul territorio nazionale."
"Ricerchiamo profili che abbiano maturato una solida e comprovata esperienza di almeno 1 anno su piattaforma   • Ottima conoscenza dei linguaggi C#, Asp.Net, e dello sviluppo di applicazioni basate su framework 4/4.5 con Visual Studio 2013  • Buona conoscenza dei linguaggi di Web Scripting: Javascript, JQuery, Ajax, Json;  • Buona conoscenza dei database: Microsoft SQL-Server 2008 R2, 2012(Opzionale);  • Buona Conoscenza di HTML5 e CSS3"
"Ricerchiamo profili che abbiano maturato una comprovata esperienza di almeno3 anni nell'analisi/sviluppo Java. Le competenze richieste sono Framework Spring 3.x e delle librerie Spring Batch, Spring WS, Spring JMS;   - Framework JSF 2.0;"
"Ricerchiamo analisti-programmatori ABAP . Richiesti minimo 5 anni di esperienza nel ruolo. Requisiti Richiesti: approfondita conoscenza del linguaggio ABAP 4 e della Programmazione OO, Alv OO, Call Transaction, Batch Input, Data Dictionary, Module Pool, Function Module, Bapi, User-exit / Badi, Bapi, Idoc, SapQuery, SapNetweaver, web dynpro. Attitudine alla gestione del rapporto diretto con il cliente  Completano il profilo precisione, autonomia organizzativa, orientamento al raggiungimento dei risultati e buone doti comunicative."
"Ricerchiamo analisti-programmatori ABAP . Richiesti minimo 5 anni di esperienza nel ruolo. Requisiti Richiesti: approfondita conoscenza del linguaggio ABAP 4 e della Programmazione OO, Alv OO, Call Transaction, Batch Input, Data Dictionary, Module Pool, Function Module, Bapi, User-exit / Badi, Bapi, Idoc, SapQuery, SapNetweaver, web dynpro. Attitudine alla gestione del rapporto diretto con il cliente  Completano il profilo precisione, autonomia organizzativa, orientamento al raggiungimento dei risultati e buone doti comunicative."
"Set-App Srl , per un proprio cliente con sede a Roma, ricerca :    5 Sviluppatori .NET (C# e ASP.NET)    Sede di lavoro : Roma  Contratto : Progetto, P.IVA  Disponibilità : full-time.  Inizio attività: immediato   Durata attività: 12 mesi    La figura ricercata è un consulente con almeno 3 anni di esperienza lavorativa in ambito .NET.    E' richiesta:   - Buona conoscenza della piattaforma .Net (C# , ASP:NET);  - Buona conoscenza di SQL Server;  - ottime doti comunicative;  - disponibilità a collaborazioni con tipologia contrattuale a Progetto o a Partita IVA;   - Residenza a Roma.  - Ottima conoscenza lingua inglese sia parlata che scritta  - Disponibilità a viaggi e trasferte    Si prega di inviare dettagliato CV indicando il riferimento RM1702NET, inserendo:  - il dettaglio delle proprie esperienze lavorative;  - l'attuale posizione contrattuale;  - l'attuale livello retributivo e quello desiderato.   - l'eventuale preavviso.  Si prega, inoltre, di citare il riferimento all'autorizzazione dei dati personali, ai sensi del D.Lgs. 196 del 30/06/2003    L'offerta si intende estesa a entrambi i sessi (L. 903/77) ed estesa ad appartenenti alle categorie protette (L. 68/99)."
"La Kart Consulting, società di servizi alle imprese in ambito gestionale-informatico, cerca consulenti SAP con uno dei seguenti skill:  TM Transportation Management;  LE Logistics Execution ;  QM Quality Management ;  EM Event Management;  PI NetWeaver Process Integration;  Abap Logistic Oriented;    Inizio attività: aprile    Durata: 6 mesi    Il tipo di contratto offerto sarà commisurato all'esperienza del candidato."
"La Kart Consulting, società di servizi alle imprese in ambito gestionale-informatico, cerca consulenti SAP per le sedi di Milano, Roma, Napoli.  I candidati dovranno avere conoscenze di Sap Web Dynpro e in particolare su HCM – ESS MSS – SAP Portal    Il tipo di contratto offerto sarà commisurato all'esperienza del candidato."
"3AINFORMATICA ricerca figure con provata esperienza in ambito RSA Security Analytics.    Inviare Cv dettagliato inserendo nell'oggetto ""RSA"""
"Enetworks srl cerca Expert Mobile Networks (GSM/GPRS/UMTS/LTE/others)   Sede di lavoro è ROMA    Gli interessati in possesso dei requisiti descritti possono inviare il proprio Curriculum Vitae Indicando autorizzazione ai sensi del D.lgs 196/03, attuale situazione contrattuale e retributiva.  La presente offerta è rivolta a personale maschile e femminile ai sensi della legge 903/77.  I CV sprovvisti di quanto richiesto non verranno presi in considerazione.  Descrizione azienda:  eNetworks Srl è una società che opera nell'ambito dell'Information & Communication Tecnology sul territorio nazionale nei servizi inside e outside e nella consulenza specialistica."
"Enetworks srl cerca un Esperto Oracle ATG/Big Data   Sono indispensabili solide conoscenze/esperienze in:  - Oracle Commerce (ATG)   - Oracle Endeca   Sede di lavoro è ROMA    Gli interessati in possesso dei requisiti descritti possono inviare il proprio Curriculum Vitae Indicando autorizzazione ai sensi del D.lgs 196/03, attuale situazione contrattuale e retributiva.  La presente offerta è rivolta a personale maschile e femminile ai sensi della legge 903/77.  I CV sprovvisti di quanto richiesto non verranno presi in considerazione.  Descrizione azienda:  eNetworks Srl è una società che opera nell'ambito dell'Information & Communication Tecnology sul territorio nazionale nei servizi inside e outside e nella consulenza specialistica."
"Società operante nel settore informatico seleziona tecnico manutentore per impianti informatici e piccole reti LAN.  E' richiesta esperienza di almeno 1 anno, serietà e puntualità.  Contratto previsto a norma di legge."
"Ergan, società di consulenza aziendale e servizi ICT, presente sul territorio nazionale, nell'ottica di potenziare il proprio team di consulenti, ricerca per le sedi di Roma e Firenze:  Consulenti SAP BW/BO  Il/La candidato/a ideale ha maturato almeno 3 anni di esperienza nel ruolo partecipando a tutte le fasi progettuali, quali: analisi funzionale, raccolta requisiti, definizione degli obiettivi, Blue Print, implementazione del sistema SAP, customizing, attività di tester, monitoraggio, interventi correttivi, training e supporto agli utenti.    Requisiti Richiesti:    • Laurea in discipline informatiche, economico-scientifiche o tecniche;  • Attitudine alla gestione del rapporto diretto con il cliente;  • Disponibilità a trasferte sul territoriale nazionale e internazionale  • Ottima conoscenza della lingua inglese scritta e parlata     Completano il profilo precisione, autonomia organizzativa, orientamento al raggiungimento dei risultati e buone doti comunicativo-relazionali.    Tipologia contrattuale: tipologia e livello contrattuale saranno discussi in fase di colloquio in base alle effettive esperienza maturate.    Gli interessati sono pregati di inviare dettagliato curriculum vitae.     I dati saranno trattati e conservati esclusivamente ai fini della presente o di future selezioni, garantendo i diritti di cui all'art. 13 Dlgs 196/03.    Si ricorda di corredare il proprio CV di autorizzazione al trattamento dei dati personali come dall'art. 13 del D. Lgs. 196/2003, ai sensi dell'art. 23 della legge."
"Jdk srl Software House di Roma,specializzata in consulenza, servizi e formazione, attiva dal 2005 nel mondo mutevole e promettente dell'IT, sempre in crescita ed al passo con i tempi e con le nuove tecnologie, sta selezionando una nuova figura da inserire nel proprio organico: programmatore JAVA.    Caratteristiche dell'offerta:     -Giornata lavorativa completa    -Tipologia contrattuale a tempo indeterminato    -Luogo di lavoro Roma    -Disponibilità immediata        Requisiti richiesti:    I candidati ideali hanno maturato un' esperienza minima di 2 anni e un'ottima conoscenza delle tecnologie:    -J2EE    -EJB    -Web Service    -Framework: Spring Hibernate Struts    -Db Oracle        Requisiti preferenziali:    -Titolo di studio: Laurea a Breve    -Capacità di lavorare in Team        Ulteriori benefici:    -Buoni pasto    -Possibilità di aumentare i propri guadagni con l'esperienza        -Ambiente giovane, dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale        - La ricerca è rivolta ad ambo i sessi (L.903/77)"
"Le Officine del Sapere centro di formazione a Latina – ricerca docenti qualificati per Word, Excel e ECDL    I candidati interessati possono inviare il loro CV riportando, eventualmente, il tipo di certificazione posseduta e gli esami superati, con inclusa l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/03"
"S. & G. tech s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:   Analisti programmatori Java con le seguenti competenze/seniority:   -4-5 anni di esperienza   -Java, J2EE, JSP,   Servlet, HTML, XML   - Framework : Spring, Struts, Hibernate -Almeno uno dei seguenti Application Server : WebSphere, Weblogic, Jboss -RDBMS (Oracle, Sql/server)   La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico. Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale. Inviare via mail le candidature, in formato Word Europeo, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.   La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.   Citare in oggetto il riferimento: ANALISTI PROGRAMMATORI Java"
"S. & G. Technology s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:  Programmatori .NET, C#   con le seguenti competenze/seniority:  - 2-3 anni di esperienza  - .NET 4.0, C#  - MS SQL Server 2008  La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico. Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare via mail le candidature, preferibilmente in formato Word, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.  Citare in oggetto il riferimento: PROGRAMMATORI .Net, C#"
"S. & G. Technology s.r.l., azienda operante nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:  Analisti Programmatori Java   con le seguenti competenze/seniority:  • 3-4 anni di esperienza  • Esperienza nell'analisi e disegno di applicazioni web oriented e su architetture SOA  • Java, J2EE, DHTM, HTML, JavaScript, Ajax, CSS, PL/SQL, pattern di sviluppo MVC  • Framework : Spring, Struts, Hibernate  • RDBMS (Oracle, Sql/server)  • Conoscenza di strumenti di gestione del software (ad es: Maven, Ant)    La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.   Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare via mail le candidature, in formato Word Europeo, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.  Citare in oggetto il riferimento: ANALISTI PROGRAMMATORI Java"
"Ict Easy è un'Azienda nata nel 2010 con la filosofia di tramutare tecnologie sofisticate in soluzioni di facile utilizzo per i propri clienti. Oggi è leader in Italia nelle nuove tecnologie del Web, in grado di realizzare soluzioni informatiche Web 2.0 estremamente innovative e di elevata qualità ed affidabilità.    Al fine di ampliare il proprio organico con sempre nuove competenze e professionalità, ictEasy ricerca su tutto il territorio nazionale programmatori MOLTO ESPERTI, con esperienza di almeno 2 anni, nello sviluppo di Applicazioni Web con i linguaggi PHP, JQUERY e JAVASCRIPT, requisito INDISPENSABILE della ricerca. Si richiede esperienza e conoscenza dei linguaggi di programmazione HTML5 e CSS3.  E? richiesta, inoltre, competenza ed esperienza nell?utilizzo dei DBMS MySQL, SQL Server, ORACLE.    Costituirà titolo preferenziale la conoscenza del Framework Sencha ExtJS.    I CV che non risponderanno a tale requisito saranno automaticamente scartati.    E' gradita una propensione alla responsabilità sia nello sviluppo autonomo delle attività assegnate sia al lavoro di gruppo.  Offriamo rapporto di collaborazione con retribuzione commisurata alle effettive capacità/conoscenze ed esperienze dei candidati, ma anche alla tipologia e alla durata dell'attività.  E' richiesta presenza saltuaria a Roma.  La ricerca è rivolta a candidati ambosessi.    Competenze richieste  - Conoscenze approfondite sviluppo Applicazioni Web;  - Conoscenza MOLTO approfondita nei linguaggi di programmazione PHP, JQUERY, JAVASCRIPT;  - Esperienza e conoscenza dei linguaggi di programmazione HTML5 e CSS3.  - Competenza ed esperienza nell'utilizzo dei DBMS MySQL, SQL Server, ORACLE;  - Abilità nell'utilizzo degli strumenti di Office Automation (soprattutto MS Excel);  - Propensione alla responsabilità sia nello sviluppo autonomo delle attività assegnate sia al lavoro di gruppo."
"VALUES ON S.R.L., azienda nel settore dell'Information e Technology, sta ricercando per ampliamento proprio organico su Roma, Sviluppatori IOS con ottime competenze nell'area applicativa Mobile e capacita di sviluppo App per attività di progettazione e sviluppo di soluzioni basate per Smartphone e Tablet.  E' richiesta conoscenza approfondita e comprovata esperienza di IOS.  Il candidato ideale dovrà avere attitudine al lavoro di gruppo ed essere in grado di gestirne in modo efficace le dinamiche, attitudine al problem solving, interesse all'apprendimento di nuove tecnologie e problematiche applicative.    L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.    Si offre:  • Attività di lungo termine su importante progetto  • Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  • Il trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate  • Inserimento immediato    Inoltre si prega cortesemente di:  • inviare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate   • specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda  • specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività  • Sede dell'offerta di lavoro: Roma    I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede."
"KMAKERS srl, società di consulenza operante su tutto il territorio nazionale, cerca programmatori con 2/3 anni di esperienza dimostrabile su tecnologia Java2EE. E' gradito uno o più skill tra quelli riportati di seguito: JDBC, Web Service, Java RMI, Enterprise Java Beans, Java Swing, Jstl, XmlBeans, Spring framework, Hibernate, Struts ,Spring. E' necessaria la conoscenza di almeno un DBMS. E' richiesta disponibilità immediata. Trattamento economico di sicuro interesse. Inviare cv in formato europeo con RIF: JAVAFEB"
"KMAKERS srl, società di consulenza operante su tutto il territorio nazionale, cerca programmatori con 2/3 anni di esperienza dimostrabile su tecnologia Java2EE. E' gradito uno o più skill tra quelli riportati di seguito: JDBC, Web Service, Java RMI, Enterprise Java Beans, Java Swing, Jstl, XmlBeans, Spring framework, Hibernate, Struts ,Spring. E' necessaria la conoscenza di almeno un DBMS. E' richiesta disponibilità immediata. Trattamento economico di sicuro interesse. Inviare cv in formato europeo con RIF: JAVAFEB"
"KMAKERS srl, società di consulenza operante su tutto il territorio nazionale,  cerca analisti programmatori con 2/3 anni di esperienza dimostrabile su tecnologia .NET.  E? gradito uno o più skill tra quelli riportati di seguito: ADO.NET, Entity Data FW, MVC,XML SAX e DOM, WCF, WPF, Share Point .  E? necessaria la conoscenza di SQLServer o altro DB relazionale di nuova generazione.     E? richiesta disponibilità immediata. Trattamento economico di sicuro interesse.  Inviare cv in formato europeo con RIF: NETFEB"
"MOVIA SpA opera da oltre un decennio nel mercato italiano in cui si è velocemente affermata come nuova realtà strutturata e competitiva, proponendosi come fornitore dinamico e flessibile, in grado di offrire un'ampia ed articolata gamma di Servizi e Soluzioni ICT: dall'Outsourcing al Facility Management, dal Desktop Management al System & Network Management.   Movia SpA è oggi una realtà in continua ed importante crescita ed espansione, che crede ed investe costantemente sulle Persone.       In questo momento siamo alla ricerca di:     1 Analista Sviluppatore, con almeno 3 anni di esperienza, con le seguenti competenze:     - Java, J2EE, Jquery, Eclipse, MS SQL    Si offre:  - Contratto p.iva/pogetto   - Data prevista inizio: Immediata   - Durata: durata 6 mesi, con possibilità di ulteriore rinnovo  - Posizioni aperte: 1   - Sede di Lavoro: Roma        I/Le candidati/e interessati/e possono inviare un dettagliato curriculum vitae, con espressa autorizzazione al trattamento dei dati personali (d.l. 196/03) usando in ""oggetto"" la sigla di riferimento RIF. ""Senior Web Developer Java"".     Qualora il curriculum risultasse idoneo, il/la candidato/a verrà contattato/a per effettuare le selezioni di accesso."
"MOVIA SpA opera da oltre un decennio nel mercato italiano in cui si è velocemente affermata come nuova realtà strutturata e competitiva, proponendosi come fornitore dinamico e flessibile, in grado di offrire un'ampia ed articolata gamma di Servizi e Soluzioni ICT: dall'Outsourcing al Facility Management, dal Desktop Management al System & Network Management.   Movia SpA è oggi una realtà in continua ed importante crescita ed espansione, che crede ed investe costantemente sulle Persone.       In questo momento siamo alla ricerca di:     2 Sviluppatori Java, con almeno 1-2 anni di esperienza, con le seguenti competenze:     - Conoscenza ed esperienza pratica nello sviluppo di applicazioni web e stand-alone tramite il linguaggio Java > 5   - Conoscenza HTML4 o superiore   - Esperienza con librerie JavaScript   - Esperienza con application server JBoss, Tomcat   - Conoscenza del framework Hibernate 3+ e/o JPA   - Conoscenza del framework Spring versione 2 o superiore   - Conoscenza linguaggio SQL   - Conoscenza dell'ambiente di sviluppo Eclipse   - Esperienza nell'utilizzo di container web (Application Server)   - Esperienza nello sviluppo utilizzando strumenti di versioning, tipo SVN o CVS   - Esperienza nella progettazione e/o nell'utilizzo di database relazionali con DBMS Oracle   - Predisposizione al lavoro di gruppo ed alla comunicazione   - Buona conoscenza della lingua inglese scritta    Si offre:  - Contratto p.iva/pogetto   - Data prevista inizio: Immediata   - Durata: durata 6 mesi, con possibilità di ulteriore rinnovo  - Posizioni aperte: 2   - Sede di Lavoro: Roma        I/Le candidati/e interessati/e possono inviare un dettagliato curriculum vitae, con espressa autorizzazione al trattamento dei dati personali (d.l. 196/03) usando in ""oggetto"" la sigla di riferimento RIF. ""Web Developer Java - RM"".     Qualora il curriculum risultasse idoneo, il/la candidato/a verrà contattato/a per effettuare le selezioni di accesso."
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca Analisti Programmatori in ambiente .NET.   E' richiesta la conoscenza delle tecnologie di sviluppo più diffuse in ambiente MS, quali ad esempio:    Visual Studio   Framework .Net  C#  ASP .Net  MVC, WCF, WPF     I profili ricercati comprendono diverse seniority:    - Junior: 1/2 anni di esperienza su queste tecnologie  - Senior: 4/5 anni di esperienza su queste tecnologie    Si offre retribuzione e posizione contrattuali commisurati all'esperienza.    Disponibilità: immediata    Sede di lavoro: ROMA      I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"La società ISA srl, ricerca le seguenti figure professionali come programmatori:   - N. 10 PROGRAMMATORI con la conoscenza di Dot.Net - Visual Studio, Oracle, PL/SQL;  - N. 3 PROGRAMMATORI con la conoscenza di TIBCO e la conoscenza di Oracle    Esperienza minima richiesta di 6 mesi     Sede di lavoro ROMA   Durata attività da subito fino al 31.12.2015.    Inviare Cv dettagliato a:  cv AT isaitalia.it   RIF: FIG.PROF. PG- RM"
"Immobiliare it, leader in Italia negli annunci immobiliari online, ricerca per la sede di Roma (Piazza Risorgimento, Zona Prati/San Pietro) la seguente figura professionale:  - - - -  Programmatore Web Front-End linguaggi PHP 5, HTML 5, CSS 3 e JavaScript/JQuery  - - - -  I requisiti sono i seguenti:  - laureati/neolaureati in discipline scientifiche (Informatica, Ingegneria, Fisica, Matematica, ecc.);  - ottima comprensione, perfetta progettazione e impeccabile produzione di documenti HTML 5;  - ottima conoscenza dei linguaggi XSLT e XPath, capacità di applicare un foglio di stile ad un documento XML per la conversione di formato;  - ottima conoscenza di CSS 3: capacità di produrre nuovi fogli di stile e ottimizzare quelli esistenti;  conoscenza approfondita del linguaggio JavaScript, capacità di analisi, scrittura (ad oggetti) e debugging (run, continue, step over/in/out): profonda conoscenza di - jQuery JavaScript library;  - comprensione e conoscenza delle ""tecnologie AJAX"" in merito allo scambio asincrono di dati browser/server (techiche di polling e websocket);  - lunga esperienza sulle problematiche di compatibilità tra vari browser in merito ai precedenti punti (HTML, CSS, JS, AJAX);  - PHP 5: ottima capacità di progettazione e implementazione di classi e oggetti, conoscenza ed esperienza di utilizzo dei ""design pattern"" creazionali, strutturali, comportamentali;  - conoscenza ed esperienza di utilizzo del design pattern architetturale MVC, preferibilmente nell`implementazione Zend Framework;  - conoscenza delle norme della web-usability nella progettazione di ""interfacce web usabili"";  - buona conoscenza delle teorie dei database e del linguaggio SQL (dialetto MySQL): progettazione di tabelle, normalizzazione, ottimizzazione di indici, viste, trigger, stored-procedure, ...;  - esperienza nell`utilizzo del sistema SVN;  - gusto artistico nella progettazione di layout di interfaccia, individuazione schemi-colore e iconografia varia;  - conoscenza di Java in ambiente J2EE, in particolare di JAXB e problematiche associate; definizione di specifiche tramite documento XSD per il marshaling/unmarshaling di classi, e problematiche relative alla sincronizzazione di thread;  - esperienze di brainstorming, analisi, schematizzazione ed ottima capacità di saper lavorare in autonomia per raggiungere gli scopi prefissati dal gruppo.  - - - -  Luogo di Lavoro:  Roma, zona Ottaviano/San Pietro  - - - -   Orario di lavoro:  Full Time  - - - -  Tipo e durata del contratto:  Da definire in sede di colloquio sulla base dell`esperienza pregressa  - - - - -   Per inviare una candidatura:  - Invia il tuo CV a cv.luxury[at]immobiliare.it  - Oppure vai sulla pagina ``Lavora con noi``su Immobiliare.it"
"Cerco negozio in Roma per stampa T Shirt personalizzate con metodo di stampa serigrafica, a caldo e digitale diretta - anche solamente con uno di questi metodi - per preventivo stampa con e senza t shirt (in poche parole in caso la t shirt di cotone su cui effettuare la stampa la fornisca io, quanto viene a costare?!). NO Fuori Roma."
Tecnico Supporto Assistenza Helpdesk. M/F Minimo 5 anni esperienza ambito Microsoft. Alto livello di Inglese. Disponibilità a trasferte in Italia e all'Estero Automunito. Patente B Buona capacità di comunicazione ed interpersonali.
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
Master Web Designer in centro di formazione altamente qualificato per formare e certificare la tua professionalità.    Stage al termine    Chiedi subito informazioni!
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
"Ricerchiamo operatore data entry con conoscenza scanner ed Excel per azienda di consulenza fiscale  si richiede:  Velocità di battitura  Utilizzo scanner  Inserimento dati tramite Excel  Conoscenza base di Excel 2007, o versioni successive    impiego Part -Time  Inizialmente l'impiego sarà di 1 anno ma prorogabile qualora il candidato dimostri capacità in linea con l'azienda"
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"Cerco ingegnere informatico (o informatico) che si occupi della realizzazione e promozione del sito internet della mia azienda, operante nel campo della maglieria. Si tratta della realizzazione di un sito-vetrina. Si offre possibilità di collaborazione continuativa per la promozione e l'aggiornamento del sito. Contattatemi esclusivamente al numero di telefono 3806889580."
"Sportmain.it cerca nuovi collaboratori per allargare la propria rosa.    Se sei appassionato di sport e ti piace scrivere mandaci il tuo curriculum: potresti far parte della nostra squadra!    Sportmain è un portale sportivo, giovane e dai contenuti innovativi che parla di sport. Con professionalità e passione, sempre."
Sei un tifoso con capacità di scrittura ?     Vuoi guadagnare con l'apertura e la gestione di un sito web dedicato alla tua squadra del cuore e non sai come fare ?    Entra nella rete di Football Scouting !  Contattaci per avere maggiori informazioni
"Agenzia pubblicitaria ricerca per la sede centrale un Web Designer per la realizzazione di siti per clienti.  Saranno prese in considerazione anche candidature senza esperienza certificata,ma che abbiano anche come autodidatta praticità nella creazione.    Requisisti richiesti:  professionalità   serietà   spirito di lavorare in gruppo"
"Sito web RomaCalcio.net, pronto per diventare a febbraio 2015 una testata giornalistica riconosciuta a livello nazionale, cerca aspiranti giornalisti appassionati di calcio (e della A.S. Roma) per avviare una collaborazione come redattori e/o inviati per seguire i match ed effettuare interviste.     Non conta aver maturato esperienza: basta scrivere bene in italiano, tanta passione e avere voglia di crescere con noi per diventare una delle fonti di informazione principali per gli appassionati di calcio giallorossi.    Ripetiamo che sono ben accetti redattori prima esperienza, che vogliono lanciarsi verso il mondo del giornalismo.    MODALITA' DI CANDIDATURA    Inviateci il vostro Curriculum Vitae tramite il box sulla destra. Verrete ricontattati dalla nostra redazione in ogni caso!"
"Offerta lavoro pontinia latina sezze sabaudia terracina priverno - zone limitrofe  ricerchiamo grafico responsabile per ns. sito internet  il cantidato/a avrà i seguenti requisiti:  - conoscenza della suite di adobe (in-design, illustrator, photoshop)  - gestione della piattaforma (e-commerce) del sito aziendale senza determinate conoscenze di informatica o php  - inserimento del sito nei motori di ricerca (seo)  - dimestichezza con i principali strumenti informatici (windows, pacchetto office)  - conoscenza della lingua inglese  - capacità relazionali e di team working  - creatività e un forte senso estetico  - presenza in ufficio presso la nostra struttura  - disponibilità immediata.  - offresi contratto full time    inviare i curriculum con foto - sono graditi eventuali portfolio di lavori eseguiti    zona lavoro:   via migliara 46 n.15, (ex. via maremmana 15)  04010 borgo san donato - zona ind. - sabaudia (lt) italy"
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca programmatori JAVA/J2EE.  Competenze richieste:   J2EE (Servlet - Web Services - JPA - JSP – JSF - JSTL)- EJB (preferibilemte 3.0) SQL – JavaScript – JQuery – Ajax - HTML – Maven –Xml – Html – Css   Framework: Struts, Hibernate, Spring, JQuery  DW RDBMS: Oracle    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata  Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
"Silicondev, azienda in forte espansione nell'area IT, ricerca con urgenza uno front-end developer e grafico web con almeno tre anni di esperienza.    Competenze richieste:    - Eccellenti capacità di sviluppo HTML 5/xHTML/HTML e CSS2/CSS3  - Ottima conoscenza di JQuery/AJAX  - JavaScript  - Xml/JSON  - Capacità di sviluppo cross-browser and cross-platfom  - Capacità e esperienza di integrazione e interazione server-side    E' gradita la conoscenza di framework javascript , preferibilmente EMBER.JS e/o ANGULAR.JS    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: Immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca Programmatori DotNet in possesso delle seguenti conoscenze:   - Ottima conoscenza del Framework .NET 2.0/3.0/3.5 (C#)/4.0;   - Conoscenza SQL Server 2000/2005/2008;   - Conoscenza di Silverlight;   - Conoscenza di LinQ;    Indispensabile la conoscenza dei WebServices    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)."
"Silicondev, azienda in forte espansione nell'area IT, ricerca con urgenza un analista programmatore senior Java.  Si richiede conoscenza approfondita di Java/J2EE e dell'architettura SOA:  Conoscenza approfondita di Oracle SOA Suite (IN PARTICOLARE Oracle Service Bus)  Conoscenza di problematiche di System Integration (Web Services, EJB)  Conoscenza dell' application server Weblogic   Sede: Roma  Disponibilità: Immediata  Inviare dettagliato curriculum vitae in formato word autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Senior Java J2EE.   Skills richiesto:  Java/J2EE; JBoss; Hibernate; Struts; Bea Weblogic; Eclipse; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"Enigen è una società di consulenza che offre soluzioni aziendali per la gestione del CRM e dei processi di Vendita, Post Vendita e Marketing. Costituita nel 2004, con sedi in Italia, Regno Unito, Svizzera e Brasile, il gruppo ha fornito soluzioni e servizi in 18 paesi acquisendo un significativo know how tecnico e importanti referenze in diversi settori di mercato. Il nostro gruppo conta oltre 80 persone, in grande maggioranza laureati, distribuiti nelle sedi di Londra, Ginevra, San Paolo, Torino, Milano, Roma, Napoli.      Per importante cliente basato su Roma ENIGEN srl ricerca sviluppatori con esperienza in ambito CRM/SIEBEL.    Requisiti richiesti:  - Esperienza specifica di sviluppo su progetti in ambito CRM/Siebel di almeno 3-4 anni  - Buona conoscenza dei Siebel Tools   - Preferibile conoscenza della versione Siebel 8.1      Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all?effettiva esperienza ed alle competenze maturate.    Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L.903/77)."
"Enigen è una società di consulenza che offre soluzioni aziendali per la gestione del CRM e dei processi di Vendita, Post Vendita e Marketing. Costituita nel 2004, con sedi in Italia, Regno Unito, Svizzera e Brasile, il gruppo ha fornito soluzioni e servizi in 18 paesi acquisendo un significativo know how tecnico e importanti referenze in diversi settori di mercato. Il nostro gruppo conta oltre 80 persone, in grande maggioranza laureati, distribuiti nelle sedi di Londra, Ginevra, San Paolo, Torino, Milano, Roma, Napoli.     Per attività di sviluppo IVR su Genesys Voice Portal stiamo ricercando esperti Genesys in possesso dei seguenti requisiti:        - Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   - Ottima conoscenza di sviluppo IVR su Genesys Voice Portal, versione 8 o superiore, su tool Genesys Composer  - Competenze sul framework Genesys 8.X  - Preferibile conoscenza di Java         Inquadramento e retribuzione   Inquadramento, tipologia contrattuale offerta e remunerazione saranno commisurati all?effettiva esperienza ed alle competenze maturate.     Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L.903/77)."
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).  Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell'area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo).    Skill richiesti:  - Coordinamento di un gruppo di progetto  - Gestione di gruppi di lavoro  - Progettazione tecnica IT   - Valutazione tecnico economica dei progetti   - Architetture applicativi  - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo)  - Java   - Websphere  - Ambiente web  - Applicazioni Online  - Framework applicativi  - Conoscenza lingua Inglese   - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti  - Capacità di modellazione dati (preferenziale).    Completano il profilo passione per l'innovazione, proattività, capacità manageriali e leadership, flessibilità.    Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito.     Sede di lavoro: Roma    Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito nella pagina ""invia cv"" o via mail esprimendo il consenso al trattamento dei dati trasmessi D.L. 196/2003."
"La società Informet Consulting S.r.l., cerca per la propria sede di Roma una risorsa che abbia le seguenti competenze:  ? Multivendor  ? Eseguire test di penetrazione delle applicazioni e analisi dell?architettura complessa  ? Tecniche di preparazione documenti.  ? Condurre implementazione di piattaforme di rete.  ? Esperienza nel settore della sicurezza IT  ? Conoscenza Penetration Test Application e strumenti  ? OWASP  Tipo di inquadramento: da stabilire. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La società Informet Consulting S.r.l., cerca per la propria sede di Roma, per un importante progetto presso un cliente, sistemisti senior Unix AIX. Attività con partenza immediata. Tipo di inquadramento: da stabilire.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"Compentenze Desiderate/Ricercate:  -Conoscenza delle tecnologie Microsoft in generale; NET Framework 3.5, 4.0, 4.5; C#; ASP.NET; WCF; SQL Server (In particolare il linguaggio T-SQL); Controlli standard .aspx; Controlli non standard Telerik; conoscenza di HTML, XML, Javascript; Conoscenze di analisi dei dati e statistiche; Capacità analitiche e di problem solving; Ottime capacità di comunicazione orale e scritta; Buona conoscenza della lingua inglese"
"SOGETEL S.r.L, azienda ICT specializzata nella realizzazione di sistemi e soluzioni avanzate per le grandi e medie imprese, ricerca su ROMA i seguenti professionisti: Progettista DWH-ODI Oracle con conoscenze in ambito sistemistico di Database management: Competenze tecniche essenziali: - ODI versione 11 Oracle BI versione 11 - Modellazione dwh e datamart - Oracle rdbms versione 10/11 - Esperienza nell'area DWH/BI su tecnologia Oracle - Gradita conoscenza di sql e pl/sql   La tipologia contrattuale sarà in linea con le caratteristiche del candidato.   I candidati interessati possono inviare il CV, citando il riferimento: DWH/15/01/RM"""
"Si ricerca con carattere di urgenza una figura da programmatore, preferibilmente Laureato in Informatica e/o affine, con i seguenti skills:    Linguaggi di programmazione: Java, Php, Javascript, Html, Css   Tecnica di programmazione: Ajax   Database SQL (Mysql)  Cms Joomla   La figura sarà inserita in un team di sviluppo e farà riferimento al PM del progetto.  Inviare dettagliato curriculum vitae, ed evidenziare eventuali prodotti/servizi/applicazioni realizzate o sviluppate."
"Storica Azienda, operante nel settore retail multi-brand abbigliamento ricerca un Social Media manager per attività di social media marketing.   Il candidato dovrà essere in possesso dei seguenti requisiti:   - età compresa tra i 18 e i 29 anni, non impegnato in un'attività lavorativa né inserito in un corso   scolastico o formativo;   - conoscenza approfondita dei canali social (Facebook, Google+,Pinterest, etc.)   - conoscenza base di Photoshop e/o di altri applicativi di photo editing   - creatività e passione per moda&design (la provenienza da scuole professionali di moda e design costituirà elemento di preferenza)   - capacità di lavorare in team con forte orientamento ai risultati   Sede di lavoro: SORA (Fr)"
Azienda con sede a Ferentino seleziona web designer e programmatori per i propri uffici. Si richiede buona conoscenza dei software rigurdanti il design e web design e uno o piu linguaggi di programmazione. Si richiede vicinanza a Ferentino nel raggio di 15 /20 km . Chiamare la mattina
"Nextar è una consolidata azienda informatica con sedi a Torino, Roma e Londra, che si propone come player sul territorio nazionale e internazionale con servizi ad alto valore aggiunto in ambito IT.     Per far fronte alle crescenti richieste da parte dei nostri clienti, Nextar è alla ricerca di un Responsabile Tecnico Area Java su Roma o Milano.    Alla funzione è assegnata la responsabilità sia economica che produttiva dell'area di competenza. Ciò include la gestione dei progetti e dei clienti assegnati, il coordinamento di un team di sviluppatori e il raggiungimento degli obiettivi e del budget di area.    Requisiti:     - Seniority consolidata e standing adeguato al ruolo;  - Consolidata esperienza tecnica e architetturale in ambiente JAVA enterprise;  - Conoscenza dei principali modelli architetturali e framework. Es: Struts, JSF, JPA, Hibernate, EJB3/WebServices;  - Capacità comprovata di gestione tecnica ed economica di progetti  - Capacità comprovata di gestione delle risorse e autonomia organizzativa;  - Disponibilità ad effettuare trasferte;  - Buona conoscenza della lingua inglese.    Si offre:    - Inserimento in contesto dinamico su attività stimolanti e innovative;  - Contratto a tempo indeterminato;  - Trattamento economico valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate, in grado di soddisfare anche le candidature più qualificate;  - Sistema incentivante con premi al raggiungimento degli obiettivi.      Si prega cortesemente di:    - Allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate e specificando l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs 196/2003;  - Specificare la propria richiesta economica.  Il nostro team di recruiting ringrazia anticipatamente tutti coloro che invieranno il loro profilo professionale ed informa che contatterà telefonicamente i candidati che risulteranno di volta in volta adeguati rispetto alle proprie esigenze progettuali.  Non saranno presi in considerazione i cv sprovvisti dell'autorizzazione al trattamento dei dati personali.  Le offerte si intendono rivolte a persone di entrambi i sessi (L. 903/77)."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"Per un'attività che inizia immediatamente, di lunga durata, stiamo cercando Sistemisti che abbiano maturato esperienze lavorative in ambiente Unix / Linux.    E' richiesta la competenza sul database Oracle oppure SQL Server.    Costituisce titolo preferenziale avere competenza anche in ambiente Microsoft.    Sede di lavoro: Roma, zona Settecamini.    Si prega vivamente di:  - allegare CV dettagliato in formato Word ed europeo citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, tutti gli skill utilizzati  - riportare nell'oggetto dell'e-mail: Sistemisti Unix Linux Roma  - specificare la propria tariffa orientativa ed a quale tipo di contratto si riferisce  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività  - non inserire nel proprio CV dati di natura sensibile (convinzioni filosofiche, politiche, religiose, etc.) non in relazione all'offerta di lavoro"
"La/Il candidata/o ha idealmente un'età non inferiore ai 30 anni ed è  in possesso di una laurea in ambito scientifico, preferibilmente in Ingegneria Informatica.     Ha già maturato un'esperienza di almeno 3 anni nel settore Servizio Web/Digital preferibilmente nel settore Automotive.  Possiede ottime conoscenze dei maggiori tool di pubblicazione pagine web ed in particolare della Suite Adobe.      Indispensabile la conoscenza del linguaggi Html, HTML, XHTML ,XML e CSS; programmazione Java e Php; sarà considerato titolo preferenziale la conoscenza dei tool Declic e Tridion.     Possiede ottime capacità relazionali, pazienza, disciplina e problem solving.   Sa condurre in autonomia i task assegnati mantenendo la deadline stabilita di volta in volta.      Ottima conoscenza dell'Inglese. La conoscenza del Francese è considerato un titolo preferenziale.    inviare CV dettagliato indicando nell'oggetto ""WEBMASTER"""
"Il Gruppo Wish, società dinamica operante nel campo della Progettazione, Commercializzazione prodotti hardware/software e Consulenza nell' Information Technology, fondata nel 1995, da imprenditori Italiani e Maltesi e specializzata sulla programmazione in Java, .Net, Business Intelligence, cerca urgentemente:    Analisti Programmatori con conoscenze in ambito JAVA    Verranno valutati profili che abbiano conoscenze ed esperienze negli ambienti tecnologici si seguito elencati:  - J2EE  - JSF  - EJB  - Hibernate  - Struts  - Spring    Si richiede inoltre elevata attitudine al lavoro di team, flessibilità e capacità proattiva nella gestione delle problematiche professionali."
"Clac SRL, Società di consulenza informatica e sviluppo software, cerca varie figure professionali (PROGETTISTA, CONSULENTE, ANALISTA, PROGRAMMATORE, DEVELOPER, SISTEMISTA, SAP...) in tutta Italia.    Gli interessati possono inviare il proprio CV NECESSARIAMENTE in formato europeo .doc, aggiornato e dettagliato,   comprensivo di recapito telefonico e indirizzo e-mail, specificando OBBLIGATORIAMENTE la disponibilità sulla zona di lavoro e ad eventuali trasferimenti, compilando direttamente il form nell'area Lavora con noi sul nostro sito CLAC.IT    I CV devono pervenire con l'autorizzazione al trattamento dei dati personali (D. Lgs. 196/2003) pena esclusione degli stessi."
"Cercasi grafico pubblicitario 18 max 27 anni in zona Casilina,anche freelance. Anche prime esperienze purche sia bravo."
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, la seguente figura:  -Sistemista applicativo Microsoft  con almeno 5 anni di esperienza pregressa, per attività in campo energetico.  Competenze tecniche indispensabili:  - C#, Framework Microsoft .NET 2.0-3.5-4.0  - EntityFramework, LINQ, CLICKONCE, WCF, XML, MSMQ, ASP.NET, PL/SQL, Oracle 11g, IIS 6.0-7.0.  - conoscenze sistemistiche di base si Windows Server 2003-2008R2  - Active Directory, virtualizzazione in ambiente Microsoft( e.g. SCVMM, vmWare)  - Microsoft Visual SourceSafe, Microsoft Team Foundation Server 2010  - configurazione di applicativi in cluster (e.g. Microsoft Failover Cluster Manager, Cluster Administrator).  Gradita partecipazione a progetti di migrazione applicativa in ambito Windows.  Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata  Contratto: progetto o p.iva  Inviare il cv, se in possesso dei requisiti, con in oggetto il rif:sist_appl_02_RM."
"Il Gruppo Wish, società dinamica operante nel campo della Progettazione, Commercializzazione prodotti hardware/software e Consulenza nell' Information Technology, fondata nel 1995, da imprenditori Italiani e Maltesi e specializzata sulla programmazione in Java, .Net, Business Intelligence, cerca urgentemente:    Analisti Programmatori con conoscenze in ambito .NET    Verranno valutati profili che abbiano conoscenze ed esperienze negli ambienti tecnologici si seguito elencati:    Linguaggio: C# - VB.Net  Framework: 4.5  Tecnologia: Asp.net, pattern MVC 5, css3, LinQ  Database: SQL Server 2008 2012    conoscenze aggiuntive:   - HTML 5   - JQuery    Si richiede inoltre elevata attitudine al lavoro di team, flessibilità e capacità nella gestione delle problematiche professionali."
"RGI Group realtà dinamica nel panorama ICT italiano e leader nell'offerta di prodotti software e servizi tecnologici specifici per il settore assicurativo ricerca    ANALISTA TECNICO FUNZIONALE SENIOR    da inserire all'interno dell'area Technology Center costituita dai migliori esperti in strategie, processi e soluzioni tecnologiche che affiancano le aziende clienti in importanti progetti di sviluppo, trasformazione, implementazione di soluzioni applicative personalizzate o integrate, disegno di architetture e infrastrutture tecnologiche.     Il candidato dovrà assicurare che l'evoluzione del prodotto contenga i requisiti funzionali richiesti dal business, lavorare con i clienti, consigliandoli in merito al miglioramento dell'efficienza dei processi e risolvere i problemi di business attraverso i sistemi RGI. Raccoglierà le informazioni analizzare i dati necessari allo sviluppo di specifiche funzionali che migliorino l'efficacia dei processi operativi dei Clienti.  Darà supporto nei meeting commerciali.    Esperienze lavorative    È gradita esperienza pregressa di almeno 4 anni nel medesimo ruolo. È considerato requisito indispensabile la conoscenza di tematiche assicurative.  È considerato requisito preferenziale aver maturato esperienze di analisi per progetti internazionali    Competenze Richieste     Creazione ed utilizzo di modelli analitici per simulare o prevedere le problematiche di business ed i risultati   Conduzione di interviste strutturate con i Clienti   Applicazione della logica e delle metodologie RGI ed i moduli/prodotti per fornire ai Clienti le migliori soluzioni   Comunicazione ai clienti ed interlocutori delle specifiche di progetto, sintesi, conclusioni e suggerimenti   Predisposizione di documenti di alta qualità, senza errori che richiedano la minima revisione possibile (es. requisiti funzionali, manuali utente, data sheet di prodotti assicurativi)   Partecipazione ai meeting con i Clienti per aggiornarli e presentare approcci analitici, documentazione ed interpretazione di risultati   Disegno di specifiche funzionali, traduzione in analisi tecniche richieste dai Software Developers al fine di effettuare le implementazioni richieste dal Cliente.   Supporto ai Software Developers nella rimozione dei software defects   Conoscenza profonda del settore assicurativo   Conoscenza dei principali applicativi IT   Buona conoscenza del business e consapevolezza dei trends di mercato   Ottima conoscenza della lingua inglese    Caratteristiche Personali     Attenzione ai dettagli  Gestione della complessità  Problem Solving  Capacità di analisi e sintesi   Proattività  Apprendimento continuo  Propensione al lavoro in team  Forti capacità organizzative  Flessibilità    Titolo di studio    Diploma di perito informatico  Laurea in informatica/ingegneria o cultura equivalente"
"Il Gruppo Wish, società dinamica operante nel campo della Progettazione, Commercializzazione prodotti hardware/software e Consulenza nell' Information Technology, fondata nel 1995, da imprenditori Italiani e Maltesi e specializzata sulla programmazione in Java, .Net, Business Intelligence, cerca urgentemente:    Sistemisti in ambito Windows e Unix    Verranno valutati profili che abbiano conoscenze ed esperienze negli ambienti tecnologici si seguito elencati:    - Windows Server Administration (AD,IIS)  - Virtualization (VMWare,Hyper-V)  - Clustering, HA e failovering  - Azure  - Unix (Solaris - Linux)    Si richiede inoltre elevata attitudine al lavoro di team, flessibilità e capacità proattiva nella gestione delle problematiche professionali."
"Centro di formazione altamente qualificato,  ricerca docenti Linux per corsi base ed avanzati.     Sono gradite certificazioni LPI o RHCE al fine della selezione.    Inviare curriculum per e-mail."
"SOGETEL S.r.L, azienda ICT specializzata nella realizzazione di sistemi e soluzioni avanzate per le grandi e medie imprese, ricerca su ROMA i seguenti professionisti:      SISTEMISTI UNIX Junior (Linux RedHat, Sun Solaris, HP-UX)     - Gestire le attività di implementazione e manutenzione in materia di sistemi infrastrutturali.  (Hw, O.S. e middleware )  Interagire con il Support Center del Cliente  24x7 disponibilità chiamata - Technical High School Graduate or Degree in Technical Disciplines  - 3 years of working experience in IT System Technical Support  - Good knowledge of: Microsoft Windows Server, RedHat Linux, Suse Linux, Oracle Linux , Oracle Linux Unbreakable Ent. Kernel, Sun Solaris, HP-UX 11, ESXi, vmware vsphere, Xen.  - Good knowledge of: On Line JFS,Mirror UX, Veritas volume manager, ZFS, Sun SDS,Cluster Service Guard,Cluster Service Guard extension for Oracle RAC,Cluster Linux Suse, Cluster Digital,Cluster Veritas, HP Service Guard, HACMP Cluster RedHat, Device Driver Proprietari,HP APA e Link aggregate,Sun Tranking / IPMP / link aggredate / , IPMP,SMC (SUN Management Center),SIM (System Insight Manager),SMS (controllo e gestione 15k/25k),Glance,Red Hat Satellite, , Nagios, HPOVO, Pacemaker  - Good knowledge of virtualization products (LPAR, LDOM, VMWare, Solaris Zone/Container?)  - Very-Good knowledge of volume manager products & tools  - Very-Good experience in performance and tuning analysis  - Base knowledge of Oracle CRS / ASM Products  - Good knowledge of TCP/IP protocol and Network Configuration of mentioned O.S. in a LAN infrastructure  - Good knowledge of Storage and SAN infrastructure  - Good experience in trouble shooting technical issues  - Base Knowledge of eTOM or ITIL Best Practice  - Excellent interpersonal and communication skills  - Able to manage complex operative situation.  - Fluently Italian and English Speaking        La tipologia contrattuale sarà in linea con le caratteristiche del candidato.       I candidati interessati possono inviare il CV, citando il riferimento ?UNIX/14/01/RM"
"SOGETEL S.r.L, azienda ICT specializzata nella realizzazione di sistemi e soluzioni avanzate per le grandi e medie imprese, ricerca su ROMA i seguenti professionisti:    SISTEMISTI UNIX (Linux RedHat, Sun Solaris, HP-UX)     La risorsa deve gestire le attività di implementazione e manutenzione per quanto riguarda il sistema di infrastrutture (Hw, Sistema Operativo e Middleware);    Attività on call H24, 365gg/anno     Technical High School Graduate or Degree in Technical Disciplines  - 5 years of working experience in IT System Technical Support  - Very-Good knowledge of: Microsoft Windows Server, RedHat Linux,  Suse Linux, Oracle Linux , Oracle Linux Unbreakable Ent. Kernel, Sun  Solaris, HP-UX 11, ESXi, vmware vsphere, Xen.  - Very-Good knowledge of: On Line JFS,Mirror UX, Veritas volume  manager, ZFS, Sun SDS,Cluster Service Guard,Cluster Service Guard  extension for Oracle RAC,Cluster Linux Suse, Cluster Digital,Cluster  Veritas, HP Service Guard, HACMP Cluster RedHat, Device Driver  Proprietari,HP APA e Link aggregate,Sun Tranking / IPMP / link  aggredate / , IPMP,SMC (SUN Management Center),SIM (System  Insight Manager),SMS (controllo e gestione 15k/25k),Glance,Red Hat  Satellite, Nagios, HPOVO, Pacemaker  - Very-Good knowledge of TCP/IP protocol and Network Configuration of  mentioned O.S. in a LAN infrastructure  - Very-Good knowledge of virtualization products (LPAR, LDOM, VMWare,  Solaris Zone/Container?)  - Very-Good knowledge of volume manager products & tools  - Very-Good experience in performance and tuning analysis  - Base knowledge of Oracle CRS / ASM Products  - Good knowledge of Storage and SAN infrastructure  - Base Knowledge of eTOM or ITIL Best Practice  - Excellent interpersonal and communication skills  - Excellent experience in trouble shooting technical issues  - Able in Technical writing documents  - Able to Participate meetings  -Fluently Italian and English Speaking    La tipologia contrattuale sarà in linea con le caratteristiche del candidato.     I candidati interessati possono inviare il CV, citando il riferimento ?UNIX/14/02/RM"
"Cerchiamo Informatico Professionista, per la gestione del nostro Programma gestionale aziendale realizzato in PHP. Ricerchiamo o professionisti autonomi oppure giovani candidati seri e disponibili per una collaborazione costante e duratura nel tempo, con eventuale prospettive di crescita interna all'azienda.   Richiesta conoscenza in PHP, MySql, Javascript, jquery, Html, CSS.   NOTA BENE:   Compilare il curriculum online accendendo al nostro link netprofit.it/curriculum, inserendo curriculum con portfolio lavori realizzati + foto personale.  Curriculum inviati a mezzo email non verranno presi in considerazione."
"Aliseus Group seleziona per implementare il proprio custumer care numero 2 operatori/trici per assistenza clienti inbound.  Richiedesi disponibilità immediata, età 24/36 anni, esperienza comprovata nel settore.  Offresi inquadramento a norma di legge, possibilità di carriera.  Inviare CV dettagliato con propria candidatura.  Astenersi privi requisiti."
"Superscommesse.it sta cercando un grafico web designer di comprovata esperienza, appassionato di HTML e ossessionato dai tempi di caricamento delle pagine Web. Il candidato deve possedere conoscenze avanzate in ambito grafico e deve ragionare secondo il criterio dell'usabilità, oltre a dimostrare una spiccata attitudine al team working.    Requisiti    Per lavorare con noi sono richieste le seguenti competenze:  HTML/XHTML  CSS  Photoshop  Capacità di creare elementi di layout partendo da mock-up  Creazione di interfacce web secondo i principi di usabilità  È inoltre necessaria una certa dimestichezza con:  Javascript  Ajax  Illustrator    Le tematiche di base relative al SEO  Il candidato ideale ha diversi anni di programmazione professionale alle spalle, profondo conoscitore dello sviluppo di siti Web e disposto a mettersi in gioco in un ambiente di lavoro estremamente reattivo e ricco di stimoli."
"Sito internet cerca giovani aspiranti giornalisti, appassionati di calcio e social network, da inserire nel proprio team.     Per questa collaborazione, che potrà essere effettuata comodamente da casa, non è previsto alcun compenso."
Cercasi insegnante per corsi di informatica base e lezioni individuali.  Richiesta max. serietà.  Inviare cv.
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca sviluppatori con conoscenze piattaforma .net, con minimo 2 anni di esperienza, da inserire in progetti di lunga durata.   ZONA DI LAVORO: ROMA   Ai candidati si richiede:   - Diploma di scuola media superiore o laurea di tipo tecnico;  - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Esperienza di almeno 2 anni in ruolo analogo;   - Costituisce titolo preferenziale l'ottima conoscenza di C# e Asp.net MVC;   - Ottima conoscenza dei paradigmi di OOP;   - Buona conoscenza di TDD e di database relazionali;     Completano il profilo:   - Flessibilità nell'apprendimento di nuove tecnologie e linguaggi in maniera autonoma;   - Buona conoscenza della lingua inglese;   - L'esperienza in team agili e/o la conoscenza di metodologie agili sono ritenute un plus.     Si offrono:   Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.     Inviare il CV con il riferimento .NET     I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"ESIS S.r.l., società di consulenza informatica a livello nazionale, ricerca n°2 software/developer tutti con conoscenze JAVA/J2EE, con comprovata esperienza, da inserire in progetti di lunga durata.  La Ns. Società offre:  - opportunità di lavoro e di crescita professionale a coloro che sono specializzati nella progettazione e nello sviluppo di applicazioni informatiche avanzate: sia in ambito web/intranet, sia in ambienti tradizionali;  - possibilità di formazione e aggiornamento tecnico;  - inserimento all'interno di progetti di notevole interesse tecnico/funzionale.    Descrizione:  I progetti sono di lunga durata in diversi ambiti funzionali (Bancario, Assicurativo, Pubblica Amministrazione, Industria)  ZONA DI LAVORO: ROMA    Ai candidati si richiede:  - Laurea in informatica;  - Disponibilità immediata o a breve termine;   - Disponibilità full-time;  - Esperienza di almeno 3 anni in ruolo analogo;  - Domicilio a Roma (o zone limitrofe) o in procinto di trasferimento;  - Conoscenza del linguaggi Java, C++  - Buona conoscenza dei database relazionali;  - Esperienza di programmazione object oriented e sviluppo di Javascript discreto;    Completano il profilo:  - Flessibilità nell'apprendimento di nuove tecnologie e linguaggi in maniera autonoma;  - Curiosità, arguzia, e capacità di lavorare in gruppo;  - Buona conoscenza della lingua inglese;  - L'esperienza in team agili e/o la conoscenza di metodologie agili sono ritenute un plus.    Si offrono:   Varie tipologie contrattuali da discutere in sede di colloquio.    I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003.  La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77).     Inviare il CV con riferimento ""Java"""
"Sede di lavoro: Viterbo    Le ricerche sono rivolte a candidati di entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91 e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03    La persona si occuperà dell'assistenza tecnica ed informatica presso i clienti:   manutenzione di stampanti e multifunzioni   installazione Reti PC   installazione di software gestionale e attività di formazione e consulenza per il suo corretto utilizzo  gestione e configurazione PC, Server, posta elettronica, software ed aggiornamenti (ambiente Windows e Linux), server, macchine virtuali, capacità di intervenire anche su configurazioni di reti lan, configurazione di router e firewall.    La persona lavorerà sia nel laboratorio interno che presso i clienti sul territorio provinciale o regionale, a stretto contatto con i titolari, in un ambiente giovane, sereno e stimolante.    Offriamo: assunzione e inquadramento a termini di legge, retribuzione interessante, formazione tecnica sul prodotto e possibilità di crescita professionale.   Richiediamo: diploma scuola madia superiore o laurea, conoscenza del pacchetto Office, Lan, Router, Multifunzioni, Stampanti. Completano il profilo una buona predisposizione alla gestione dei rapporti interpersonali, capacità organizzativa e affidabilità.  Si richiede:  esperienza pregressa di almeno 3 anni nella mansione  buona conoscenza dei principali strumenti informatici  buone doti relazionali e flessibilità  E' titolo di preferenza età non superiore ai 27 anni    Si prega di inviare il proprio c.v. con foto, corredato di formazione tecnica e esperienze precedenti"
"La Evolution Tech ricerca, per la realizzazione di un importante progetto, sviluppatori java con le seguenti competenze:  · Application Server: Oracle Weblogic AS 11.1, Oracle HTTP Server (OHS)  · Front End Layer: HTML, Javascript (anche librerie come JQuery o similari), CSS (fino a CSS3), AJAX;   · Business/Integration Layer: EJB 2.X e 3.X, integrazioni basate su Web Services, trasferimento file (ftp), JMS  · Data Layer. Oracle 10g e Oracle 11g (anche in RAC), con utilizzo di JDBC, Hibernate e iBatis come ORM  · Billing Oracle Utilities – Lodestar  · Gradita, ma opzionale, competenza sui principali Web Framework, come Struts 1.2 e successive, Spring 1.2.X e successive    La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato. Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)    Inviare il proprio cv in formato Word, Europeo."
"Per ampliamento organico azienda Roma Nord cerca: PROGRAMMATORE, ottima conoscenza PHP4/5, Framework JQUERY, JavaScript, conoscenze base di CSS3, gradita buona padronanza della lingua inglese. No privi di requisiti e privi esperienza. Inviare curriculum"
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione, realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona per proprio cliente:    Programmatore java/JEE    I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell'analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.  Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie:   Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: Java/jee, HTML, Javascript  Framework: Hibernate, Spring ( Core, Webflow, MVC)  Web 2.0 e Javascript API: Ajax, Jquery  Database: Oracle, MySql  Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile tra le 1.200,00¤ e le 1.800,00¤ variabile a secondo della seniority.  Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.    Sede di Lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    L'offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.  I candidati interessati (dopo aver preso visione dell'Informativa sulla Privacy ai sensi del D.LGS. 196/2003)  possono inviare un dettagliato CV in formato .doc, citando il riferimento (java), ed il consenso al trattamento dei dati personali."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione, realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona per proprio cliente:    Programmatore java/JEE    I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell'analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.  Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie:   Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: Java/jee, HTML, Javascript; gradita la conoscenza di PL SQL  Framework: Struts 1.x, Struts 2.x, Hibernate  Java API: EJB 3.x  Web 2.0 e Javascript API: Ajax, Jquery  Database: Oracle, MySql  Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile tra le 1.200,00¤ e le 1.800,00¤ variabile a secondo della seniority.  Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.    Sede di Lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    L'offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.  I candidati interessati (dopo aver preso visione dell'Informativa sulla Privacy ai sensi del D.LGS. 196/2003)  possono inviare un dettagliato CV in formato .doc, citando il riferimento (java), ed il consenso al trattamento dei dati personali."
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione, realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona per proprio cliente:    Programmatore java/JEE    I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell'analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.  Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie:   Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: Java/jee, HTML, Javascript  Framework: Struts 1.x, Struts 2.x, Hibernate, Spring ( Core, Webflow, MVC)  Java API: EJB 3.x  Web 2.0 e Javascript API: Ajax, Jquery  Database: Oracle, MySql  Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile tra le 1.200,00¤ e le 1.800,00¤ variabile a secondo della seniority.    Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.    Sede di Lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    L'offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.  I candidati interessati (dopo aver preso visione dell'Informativa sulla Privacy ai sensi del D.LGS. 196/2003)  possono inviare un dettagliato CV in formato .doc, citando il riferimento (java), ed il consenso al trattamento dei dati personali."
"Interact SpA, azienda leader nel settore della comunicazione digitale, ricerca un Web Developer per la sede di Roma.    In particolare il/la candidato/a lavorerà on site presso un importante cliente istituzionale, occupandosi sia dal lato più squisitamente editoriale che strettamente tecnico, delle attività evolutive e manutentive del sito web principale e collegati, svolgendo assistenza, supporto e formazione agli utenti e rispondendo con efficienza ed efficacia ad ogni richiesta.  Il candidato ideale deve essere in possesso di conoscenze di stampo editoriale, comuni ai Content Editor, e di stampo tecnico, proprie dei Webmaster, quali: comunicazione digitale, web   content management, informatica, editoria e/o giornalismo, struttura generale del Web e del suo funzionamento, ottima conoscenza della lingua italiana.    Requisiti:    Residenza attuale in Roma,    Disponibilità a lavorare in turni prefestivi e festivi ed in orari diurni o serali/notturni,    Laurea brillante nel settore Informatico (apprezzata la specializzazione in Editoria e Giornalismo o Comunicazione Multimediale e di Massa del Corso di Laurea Specialistica in Scienze della Comunicazione),    Due anni di esperienza all'interno di agenzie di comunicazione e web agency (titolo preferenziale aver lavorato presso una Pubblica Amministrazione),    Ottime competenze tecnico/editoriali: Esperienza in editing e gestione di contenuti web multimediali complessi con sistemi CMS (Content Management System); Progettazione web ed elaborazione di architetture dell'informazione; Gestione di contenuti in fase di maintenance del sito; Testing e bug fixing fino alla fase di GoLive.    Ottima conoscenza delle tematiche dell'Accessibilità W3C e SEO.    Ottima conoscenza degli applicativi MS Office, Adobe, SW di editing video.    Buona conoscenza dei linguaggi Xhtml, XML, CSS, PHP, Ruby on Rails, C#,     Javascript, e delle tecniche streaming video H264 e MS Windows Media; DBMS MySQL.    Ottime doti relazionali e predisposizione al lavoro in team.    Capacità di scrittura e ottima dialettica.    Eccellente conoscenza della lingua italiana.    Non si valutano candidature che non rispondano nello stesso tempo a tutti i requisiti richiesti.    Compenso: da definire in base all'esperienza."
"- astenersi perditempo  - astenersi improvvisati programmatori   - astenersi installatori di ""wordpress, drupal, joomla"" che si credono programmatori.   sono in ricerca di un collaboratore che mi affianchi nei vari progetti.     per ora offro un contratto a progetto/ritenuta d'acconto/p.iva  tutto il lavoro è svolto da casa, non e' necessaria presenza.     requisito fodamentale conoscenza cakephp o capacita di imparare a sviluppare con quel framework.    ASTENERSI PERDITEMPO IMPORVVISATI PROGRAMMATORI!"
"Azienda servizi ICT ricerca per importante progetto le seguenti figure professionali:  - specialisti networking & sistemi IT fascia enterprise Unix  - esperienza 2/3 anni sul 'campo' maturata presso aziende medio-alte  - attività di supporto al cliente per il controllo ed il monitoraggio continuo dei sistemi, risoluzione di anomalie e malfunzionamenti, individuazione dei guasti ed attivazione dei tecnici on- site per la risoluzione fault hw   - ottima predisposizione al contatto con il personale tecnico del cliente  - doti di flessibilità', iniziativa, precisione, capacita' di operare sotto pressione, capacita' di analisi & risoluzione problemi sw/hw  - sedi: Roma/Mestre/Catanzaro  - inizio attività: aprile 2015  - termine attività': dicembre 2015 con possibilità' di rinnovo per 12 mesi  - disponibilita' ad effettuare interventi on - site anche nei giorni di Sab/Dom/festività' ( su chiamata)  - disponibilita' ad essere reperibile per supporto telefonico (H24x7)  Inviare cv per email (pdf/word) solo se interessati,disponibili ed in possesso dei requisiti richiesti, specificando:  - retribuzione mensile netta  - disponibilita' e tempi di ingaggio  - sede di interesse (Roma/Mestre/Catanzaro)  - autorizzazione al trattamento dei dati personali in base alla normativa vigente.  I messaggi privi delle informazioni richieste saranno eliminati.  L'azienda curerà' direttamente la selezione."
Società operante nella GDO ricerca grafico pubblicitario (full/part-time) da inserire nel proprio organico.     La figura riporterà a responsabile commerciale e web.     REQUISITI   - Ottima conoscenza pacchetto Adobe (Photoshop/Illustrator)   - Buona conoscenza HTML/CCS   - Residenza a Latina     MANSIONE   La risorsa si occuperà principalmente della realizzazione di cartellonistica e grafica.
"La risorsa riporterà direttamente al responsabile Marketing Web e Digital e si occuperà di:     - Gestire il sito e-commerce attraverso inserimento di nuove schede prodotto, manutenzione dei contenuti e gestione inventari     - Gestire le problematiche dei clienti fornendo assistenza     Il candidato ideale è laureato in Marketing con ottime capacità organizzative, gestionali, comunicative e relazionali e una forte passione per il settore web e digital, nonchè per il food.     REQUISITI:   - Residenza a Latina   - Buona conoscenza Inglese     Sarà un requisito preferenziale la conoscenza della lingua TEDESCA"
"Key-Biz S.r.l., società di consulenza ICT specializzata nella progettazione, realizzazione di prodotti software e applicazioni mobile, seleziona per proprio cliente:    Programmatore java/JEE    I candidati ideali hanno maturato dai 2 ai 4 anni di esperienza nell'analisi e sviluppo di applicazioni web lato front-end e/o back-end.  Si richiede una buona conoscenza delle seguenti tecnologie:   Linguaggi di programmazione e metalinguaggi: Java/jee, HTML, Javascript; gradita la conoscenza di PL SQL  Framework: Struts 1.x, Struts 2.x, Hibernate  Java API: EJB 3.x  Web 2.0 e Javascript API: Ajax, Jquery  Database: Oracle, MySql  Application Server: Oracle OC4J, Tomcat, Jboss, IBM WebSphere  Tipologia contrattuale da concordare in sede di colloquio tecnico; retribuzione mensile tra le 1.200,00¤ e le 1.800,00¤ variabile a secondo della seniority.  Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.    Sede di Lavoro: Pomezia  Disponibilità: immediata    L'offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.  I candidati interessati (dopo aver preso visione dell'Informativa sulla Privacy ai sensi del D.LGS. 196/2003)  possono inviare un dettagliato CV in formato .doc, citando il riferimento (java), ed il consenso al trattamento dei dati personali."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"La nostra azienda ha come principale obiettivo l'informazione, dispone di quotidiani on line e servizi per la pianificazione pubblicitaria a 360°. Stiamo ricercando una figura che vada a ricoprire il ruolo di grafico pubblicitario, che abbia un'ampia creatività."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca sistemisti applicativi Linux/Unix, che si dovranno occupare di gestione applicativa, con forte propensione al lavoro in team, forti capacità organizzative e autonomia operativa.  Gradita esperienza in ambito TELCO.   Competenze richieste:  • Competenze di installazione applicativi, configurazione, troubleshooting e gestione dei servizi;  • Ottima conoscenza di Unix e/o Linux con ottima padronanza di Shell scripting;  • Oracle Database;  • Ottima conoscenza del linguaggio sql;    Sede di lavoro: Roma   Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Indicare nell'oggetto il sito di riferimento dell'annuncio e la posizione per la quale ci si candida. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77).  La ricerca ha carattere di urgenza."
"New Energy Società leader nel settore ICT per le soluzioni gestionali e di integrazione su piattaforme enterprise con sede a Roma cerca:    PROGRAMMATORE/SISTEMISTA APPARTENENTE A CATEGORIE PROTETTE    Si richiede:  • Buona conoscenza sistemi Open  • Buona conoscenza Java/J2EE;  • Buona conoscenza di Oracle  • Buona conoscenza della lingua inglese scritta, parlata e vocabolario tecnico.  Sede di lavoro: Roma    Saranno considerati requisiti preferenziali l'appartenenza alle categorie protette.    E' necessario, al fine di una completa valutazione del Curriculum, indicare l'attuale tipologia contrattuale.     I candidati interessati possono inviare il proprio curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento PSCP-I16.    La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)."
L'alma Technology srl cerca una persona qualificata nel settore informatico che conosca il linguaggio php e sappia realizzare siti web.
"A Major Bit Consulting, dinamica realtà che opera nel campo dell'information Technology, ricerca un brillante Sistemista per un'attività da svolgere su Roma.     Il candidato ideale possiede le seguenti conoscenze tecniche indispensabili:     - conoscenza di dischi e nastri HP STORAGE WORK MSL5026 Tape Library e IBM 3576 System Storage TS3310 Tape Library  - capacità di scrittura della documentazione per manuali operativi      Conoscenza gradita ma non indispensabile:  - software di archiviazione Legato     Completano il quadro la predisposizione al team working, flessibilità e autonomia.     Rappresenta un requisito preferenziale la disponibilità immediata"
"A proposito del nostro cliente:   Per azienda cliente stiamo cercando neolaureati o consulenti con 1-2 anni di esperienza in area Analisi, Progettazione e Sviluppo di sistemi SW, maturata in primarie società di consulenza IT / System Integration, all'interno di progetti preferibilmente nella Industry Public Sector.     Descrizione:   In particolare sono di interesse le competenze riguardanti: • Analisi Funzionale e Progettazione Architetturale dei sistemi IT (standard UML, …) • Sviluppo software in ambito web / Java, in particolare su tecnologie Java/J2EE, Hibernate e Database Relazionali (MySQL e Oracle) • Conoscenza dei principali IDE di Sviluppo Software (Eclipse, Client SQL, …) • Conoscenza dei principali Sistemi Operativi (Linux, Windows, …)     Profilo ricercato:   I candidati ideali sono laureati in Ingegneria (Informatica, Elettronica, Telecomunicazioni), in Informatica o altre discipline scientifiche, con ottime doti relazionali e capacità di interfacciarsi con i massimi livelli aziendali. Requisito indispensabile è la conoscenza fluente della lingua inglese.     Indispensabile l'appartenenza alle liste categorie protette legge 68/99"
"Infoservice, Microsoft Gold Certified Partner, ricerca un Sistemista Microsoft.  Il candidato dovrà avere esperienza di:  - Installazione, configurazione e manutenzione Windows Server 2008/2012;  - Configurazione ambienti virtuali Hyper-V;  - Installazione e configurazione di Exchange 2010/2013;  - Installazione e configurazione di farm SharePoint 2007/2013;  - Servizi di Cloud Computing, in particolare su Microsoft Azure e Office 365.  Costituirà titolo preferenziale aver conseguito certificazioni Microsoft, in almeno uno degli ambiti sopra specificati.   Completano il profilo ottime capacità di analisi e di problem solving. La forma contrattuale e il trattamento economico saranno valutati individualmente, in relazione alle effettive capacità, competenze e all?esperienza maturata.   Sede di lavoro: Roma   E? previsto l?inserimento immediato.  Gli interessati in possesso dei requisiti descritti possono inviare il proprio Curriculum Vitae con autorizzazione ai sensi del D.lgs 196/03."
"New Energy Società leader nel settore ICT per le soluzioni gestionali e di integrazione su piattaforme enterprise con sede a Roma, per ampliamento del proprio organico, cerca:    NEOLAUREATO INFORMATICA IN AMBITO CLOUD COMPUTING    I candidati ideali sono neolaureati di I o II livello in informatica o discipline affini e hanno un interesse particolare verso le tecnologie Cloud.   Dopo un adeguato periodo di formazione on the job, saranno inseriti all'interno di team di progetto strutturati e si occuperanno di sviluppo informatico per Cloud Computing con focus specifico sui sistemi di CRM Salesforce.  Ai fini della selezione saranno considerati requisiti preferenziali:  - Conoscenza di Java  - Conoscenza di HTML e CSS  - Basi di Sql  - Buona conoscenza della lingua inglese.    Sede di lavoro: Roma    Inviare curriculum completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento NLSF-I16.     La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Re-Edit Srl ricerca sviluppatori JAVA middle e sviluppatori JAVA senior con i sottoindicati requisiti:    -Esperienza su J2EE    -Le seguenti conoscenze:    • Framework: Spring, Struts, Hibernate  • Librerie: EJB (Enterprise JavaBean) e JAX-WS (Java API for XML Web Services)  • Server: Oracle Weblogic e Apache Tomcat  • Rest / Soap  • HTML5 e CSS3    Richiesta disponibilità IMMEDIATA  Sede di lavoro: Roma    Inviare CV in formato europeo e .DOC e indicare il riferimento all'annuncio.   I profili che invieranno CV non in linea, non saranno considerati!"
"Re-Edit Srl ricerca Neolaureati in ambito informatico con i seguenti requisiti:    - solida conoscenza dei principi di programmazione per alcuni dei principali linguaggi (Esempio: C, C++, Java, Javascript, Perl, PHP);  - conoscenza base SQL;   - discreta conoscenza della lingua inglese;  - proattività, spirito di intraprendenza e propensione al lavoro di squadra    Richiesta disponibilità immediata  Contratto offerto: inizialmente Stage  Sede di lavoro: Roma    Inviare CV in formato europeo e .DOC e indicare il riferimento all'annuncio.   I profili che invieranno CV non in linea, non saranno considerati!"
"S. & G. Technology s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di Roma:  Analisti programmatori Java  con le seguenti competenze/seniority:  5-6 anni di esperienza  Java, J2EE, JSP, Servlet, HTML, XML  Framework : Spring, Struts, Hibernate  Almeno uno dei seguenti Application Server : WebSphere, Weblogic, Jboss  RDBMS (Oracle, Sql/server)    La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.  Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare le candidature in formato Word Europeo, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.    Citare in oggetto il riferimento: ANALISTI PROGRAMMATORI Java"
"New Energy Società leader nel settore ICT per le soluzioni gestionali e di integrazione su piattaforme enterprise con sede a Roma cerca:    PROGRAMMATORE JAVA JUNIOR    Si richiede:  Esperienza di 1/2 anni nello sviluppo Java in ambito Front-End (HTML, CSS e Javascript) e Back-End;  Buona conoscenza di Java/J2EE/JSP e la programmazione su sistemi open;  Buona conoscenza di Spring e Hibernate;  Buona conoscenza della lingua inglese scritta, parlata e vocabolario tecnico.  Sede di lavoro: Roma  E' necessario, al fine di una completa valutazione del Curriculum, indicare l'attuale tipologia contrattuale.   I candidati interessati possono inviare il proprio curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento PJJ-I16.  La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Famoso sito in italia in italia organizza Stage di Giornalismo di 3 mesi     Lo stage non è retribuito e durante questo periodo i candidati verranno seguiti durante tutta la durata.     Per partecipare allo stage verranno fatte delle selezioni, tramite colloquio e un piccolo periodo di prova (15 giorni) in modo di selezionare solo le persone che riteniamo idonee per lo stage.     Per lo stage si richiede almeno 2 volte a settimana la presenza fisica in redazione (da concordare con il candidato)     Inviare il Cv e le esperienze nel campo della moda    Lo stage è rivolto ad aspiranti giornalisti"
"Gag srl, web agency con sedi a Milano e Roma, seleziona per   la sede di ROMA:   1 SVILUPPATORE WEB, con almeno 5 anni di esperienza nello sviluppo di   siti e applicazioni web.   Si richiede ottima conoscenza di:   - php, mysql   - library javascript (prototype, jquery, etc), architettura ajax   - html, css   Costituiscono titolo preferenziale:   - esperienza da sistemista web su Linux   - esperienza di siti complessi come web application, ecommerce, pannelli   di controllo   E' importante che il candidato abbia:   - attitudine a lavorare in gruppo con altre figure quali sistemisti, web   designer, capi progetto, account   - buone capacità relazionali con i clienti   - abitudine a lavorare con scadenze   - facilità a scrivere analisi e report   Inviare curriculum *esclusivamente* via email a :   - con ultimo inquadramento   - con elenco dei lavori online   - specificando l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai   sensi della vigente legge sulla Privacy"
"Stiamo cercando professionisti capaci ed appassionati, sia junior sia senior, per sviluppare applicazioni innovative basate su tecnologia all'avanguardia.    Caratteristiche professionali:  - Significativa esperienza nello sviluppo in PHP di servizi web oriented (versione 5+) con ottima conoscenza di programmazione OOP;  - Applicazione dei Design Pattern più diffusi (Factory, Singleton, Strategy etc.);  - Significativa esperienza nell'implementazione di sistemi di caching applicativi multilivello, in particolar modo Memcached;  - Significativa esperienza di sviluppo con framework proprietario server-side;  - Padronanza nella manipolazione del DOM con javascript nativo e tramite i framework javascript più diffusi (principalmente jQuery).    DATABASE:  Ottime conoscenze di logiche database, in particolare MySQL, con importanti esperienze di progettazione del DB, scrittura di stored procedure e triggers, familiarità con la funzione EXPLAIN (ottimizzazione query).    Conoscenze gradite:  - Esperienze di lavoro con nginx come web server;  - Esperienza di interazione con bucket S3 Amazon tramite Amazon API (PHP);  - Conoscenza di Redis come sistema di caching applicativo;  - Capacità di sviluppare script bash;  - Esperienze con database NoSQL, in particolare MongoDB;  - Buona conoscenza lingua inglese.    Sede di lavoro: Roma o Chiasso.    Caratteristiche personali:  Propensione al ?fare succedere le cose? in maniera concreta. Forte spirito di team, proattività e propensione all?innovazione. Driver per il raggiungimento degli obiettivi.  Il ruolo prevede il coordinamento con risorse interne ed esterne all'azienda.  La risorsa che stiamo ricercando deve avere ottime capacità di analisi, capacità organizzative e spiccata attitudine al problem solving nonché al lavoro in team.    Company Description  Blasting News is a fully independent magazine based on the social journalism principle, powered by the voices of thousands of people, called Blasters. Blasting News aims at disrupting the landscape of traditional journalism offering a decentralized, bottom-up, high quality information system, by leveraging on crowdsourcing, on continuously updated-high-end technology and on algorithms applied to online media.     Blasting News works in a very attractive market: the sharing economy. The rise of sharing economy is a global reality, currently creating both great value for shareholders and changing people?s behavior. Blasting News will be the next sharing player ? representing sharing journalism: everybody can become a reporter, everyone can be free of expressing one?s own ideas ? and be paid for that. Blasting News aims at being the next Uber, the next Airbnb, disrupting the elite of traditional editors.     Started up in 2013, Blasting News relies on a fast-growing community of 128,000+ Blasters and about 10 million monthly readers. Initially focusing on the Italian community, Blasting News became the fourth biggest digital-native newspaper in just one year. In June 2014 Blasting news has extended its website to 32 countries, by thus showing an explosive growth in the last months.     Blasting News key strength is based on proprietary algorithms, a large community of people, a flexible gross margin model, and a proven team of 15 people, mostly made by people who already proved to be successful in a previous start-up case."
"La risorsa ricercata dovrà inserirsi in un team che si occuperà dello sviluppo di applicativi gestionali in tecnologia WEB.  Il candidato dovrà possedere esperienza sia in ambito .NET Framework (ASP.NET, MVC, LINQ, WCF, WPF, WFF, TFS, Sql Server) che JAVA (Java, J2EE, JPA, JSP, Servlets; JSF-Primefaces; Hibernate, JDBC)  Ricoprono titolo preferenziale le seguenti competenze: AngularJS, Bootstrap, SQL, PHP, Javascript, JQuery, HTML5, CSS3  Posizione offerta: contratto a progetto, collaborazione a partita iva, prestazione occasionale.   L'attività per cui si sta ricercando il suddetto profilo sarà propedeutica per la valutazione del candidato e la formulazione di una proposta di assunzione a tempo indeterminato."
"Populis srl, editore digitale con importanti brand in Europa e Sud America è alla ricerca di un Front End Developer, con almeno 2 anni di esperienza, da inserire all'interno del team di Product Design della propria sede di Roma.    Si richiedono le seguenti conoscenze (avanzate):    • HTML  • CSS3  • Javascript e jQuery  • Esperienza nella creazione di template php - html  • Responsive design    Sono inoltre gradite le seguenti conoscenze:    • Grunt  • Less  • Bootstrap  • PHP (conoscenza base)  • SVN    Si offre inquadramento economico e contrattuale commisurato al livello di esperienza maturato.    Inviare cv inserendo il link al proprio portfolio/lavori."
"La movisystem , società operante nel settore informatico ricerca e sviluppo dal 2007 , è alla ricerca di sistemisti con competenze su: -Oracle WLS, -Oracle Database -VMWare per attività con visibilità pluriennale presso importante cliente. è gradita la conoscenza di Sybase. Si richiede massima serietà e motivazione. Inserire cv nell'apposita sezione job del sito aziendale o inviarlo per e-mail"
"La movisystem , società operante nel settore informatico ricerca e sviluppo dal 2007 , ricerca un programmatore PHP con buona conoscenza dei framework codeigniter e jquery e dei DBMS Oracle e/o MySql. Richiesti 2 anni di esperienza, la partenza è immediata, visibilità 6 mesi Inserire cv nella sezione jobs del sito aziendale o inviarlo per e-mail."
" Il candidato ha maturato almeno due anni di esperienza nel ruolo e si occuperà delle attività di analisi, progettazione ed implementazione di nuove funzionalità sui sistemi di pagamento con specifico riferimento ai contesti ATM/POS e pagamenti internazionali. In particolare svolgerà le seguenti attività: - raccolta ed analisi dei requisiti funzionali - traduzione dei requisiti in specifiche funzionali - definizione dei casi di test funzionali       Profile   Laurea in discipline tecnico-scientifiche Buona conoscenza della lingua inglese Capacità di analisi Orientamento al problem solving           Technical Skills   Linguaggio COBOL CICS (Customer Information Control Syste ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).    Per il nostro cliente, società che offre servizi, prodotti e soluzioni software in ambito trasporti, stiamo selezionando un Analista Programmatore su tecnologie Microsoft.   Il profilo ideale ha maturato esperienza nell'analisi e sviluppo di applicazioni su piattaforma .net.   Skill richiesti:   - C# e/o VB.NET   - Visual Studio 2012   - WPF   - Linguaggio SQL   - Microsoft SQL Server 2012   - Oracle 11g (preferenziale)     Sono gradite le conoscenze legate allo sviluppo di interfacce utente, cosi come conoscenze relative allo sviluppo di siti web (html, aspx, xml..).     Richiesta l'appartenenza alle categorie protette (lg.68/99).     Completano il profilo buone capacità relazionali e di comunicazione, problem solving, team working, precisione e capacità analitica, flessibilità ed orientamento agli obiettivi.   L'inquadramento contrattuale e retributivo sarà adeguato alla professionalità e seniority raggiunta.     Sede di lavoro: Roma     Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito egovaleo esprimendo il consenso al trattamento dei dati trasmessi D.L. 196/2003"
"ConTe.it è il brand Italiano di Admiral Group plc leader in UK nel mondo delle Assicurazioni auto. Admiral Group plc è specializzato nella vendita diretta di polizze auto, ha un organico di circa 7000 persone ed è stato più volte premiato come ""Best Place to Work"". Quotato alla borsa di Londra oggi è presente oltre che in Gran Bretagna ed Italia, anche in Spagna e Francia.   ConTe.it è una società innovativa, fatta di persone che uniscono competenza ed entusiasmo alla capacità di stabilire relazioni positive con gli altri. L'ambiente di lavoro è informale, creativo ed internazionale è l'ideale per sviluppare il proprio talento, coltivare la passione per l'innovazione e la crescita individuale, elementi che rappresentano il valore aggiunto di ConTe.it.  La persona prescelta, riportando al Responsabile Business Services, si occuperà dello sviluppo e della gestione delle soluzioni di contact center (VoIP) di ConTe.it, fornendo supporto nelle diverse fasi operative dalla gestione dei ticket/trouble shooting alla progettazione/delivery ed alla manutenzione evolutiva.   l candidato ideale ha maturato esperienze di configurazione e gestione centralini Asterisk/Cisco in aziende di servizi e/o società specializzate in soluzioni di contact center, di configurazioni dell'interoperabilità tra piattaforme contact center miste, gestione di sistemi IVR e di performance tuning su piattaforme VOIP.  Sono richieste ottime competenze tecniche di almeno due tra le seguenti tecnologie:  • Cisco Enterprise  • Cisco Express  • Asterisk  • Plus Vici dial  • Qeumetrics  All'interno del team Business Services, sarà coinvolto nelle seguenti attività:  - Configurazione e manutenzione IVR  - Configurazione skill agent  - Realizzazione di campagne inbound e outbond  - Configurazione Dial Plan  - Monitoraggio dei sistemi telefonici  - Integrazione con sistemi CRM    Saranno considerati plus le certificazioni Cisco e Asterisk, sarà fondamentale la provenienza dal settore Contact Center.  Desideriamo incontrare persone propositive, con spiccate doti di problem-solving e un forte sensibilità verso il Business, con ottime capacità relazionali e con una buona conoscenza della lingua inglese.  Sede di lavoro: Roma Bufalotta"
"Requisiti e competenze informatiche indispensabili:   Esperienza di sviluppo in ambito Java di almeno 2 anni;  Ottima padronanza dei framework Hibernate 3+ e/o JPA;  Ottima conoscenza dei framework Spring versione 2 o superiore;  Buona conoscenza dell?ambiente di sviluppo Eclipse;  Esperienza pratica nello sviluppo di applicazioni web e stand-alone tramite il linguaggio Java versione 5 o superiore;  Esperienza nell'utilizzo di container web (Application Server);  Esperienza nello sviluppo utilizzando strumenti di versioning;  Esperienza nella progettazione e/o nell'utilizzo di database relazionali con DBMS ORACLE;  Conoscenza HTML4 o superiore;  Esperienza con librerie JavaScript;  Conoscenza linguaggio SQL;  Conoscenza della lingua inglese scritta.      Requisiti preferenziali:  Esperienza con application server WebSphere, Weblogic, Tomcat, Jetty e Glassfish, ExtJS ¾;   Conoscenza di Spring-Data e Spring-AOP, JSF, PL/SQL, JSP e strumenti di modellazione in UML;  Esperienza nell?utilizzo di Maven, di metodologie di sviluppo ?Agile? (es. Test-Driven-Development), strumenti di Continuous Integration? (es. Jenkins);  Esperienza di lavoro su progetti complessi."
"ASSIST SPA Digital Service Company, cerca un tecnico DBA da inserire nell?area tecnica ed in particolare nell?ambito di un team dedicato all?esercizio e allo sviluppo di sistemi integrati ICT complessi, a supporto di servizi erogati dall?Azienda.  Le principali attività che la risorsa sarà chiamata a svolgere riguardano l?amministrazione e la manutenzione di DB e DWH, dei flussi di scambio dati interni alle piattaforme gestite dall?azienda (presenti nel Data Center sito c/o la sede aziendale di Roma) oppure con sistemi esterni. In particolare, la risorsa si occuperà, alle dipendenze del responsabile dei progetti, di:  ? manutenzione ordinaria preventiva  ? manutenzione straordinaria correttiva  ? manutenzione evolutiva  ? pianificazione degli interventi periodici  ? esercizio e monitoraggio dei sistemi DB e DWH  ? amministrazione delle piattaforme in termini di evasione di service request provenienti dai clienti interni/esterni nell?ambito delle policy/degli accordi previsti  Il candidato ideale ha già esperienza pregressa di almeno due anni nell?assistenza/supporto tecnico in ambito analogo ed ha un?ottima conoscenza della piattaforma MS SQL Server.  Molto gradita buona conoscenza della lingua inglese .    Requisiti fondamentali:  Conoscenze tecniche generali  ? Capacità di identificare e risolvere problematiche sia di tipo sistemistico (es.: performance/blocchi dei sistemi) che operativo (es.: richieste di verifiche su coerenza dei dati)  ? Installazione, configurazione e gestione in esercizio delle componenti MS SQL Server in ambienti cluster Windows Server.  ? Capacità di eseguire query di estrazione dei dati per verifiche e controlli    Conoscenze informatiche  ? Microsoft SQL Server Enterprise Edition  ? Microsoft Integration Services, Analysis services, etc. ?  ? Linguaggio SQL  ? Conoscenze sistemistiche di base in ambiente Microsoft Windows Server  ? Molto gradita la conoscenza delle tecniche di programmazione e di scripting su DB    Experience:    Esperienza pregressa di almeno 2 anni nel settore.  Si richiedono doti di flessibilità, ottime capacità relazionali e di problem solving.  Capacità di lavorare in gruppo, resistenza allo stress."
"Nextar è una consolidata azienda informatica con sedi a Torino, Roma e Londra, che si propone come player sul territorio nazionale e internazionale con servizi ad alto valore aggiunto in ambito IT.       Per la nostra sede operativa di Roma cerchiamo un laureando/a o neolaureato/a in discipline informatiche, che abbia forte interesse e motivazione a lavorare in ambito tecnico e web.       Requisiti richiesti:     - Laurea triennale e/o specialistica, anche in corso, in discipline informatiche;   - Buona conoscenza di tecnologie web come ad esempio html, css, php, javascript, mysql, joomla e wordpress;  - Esperienza anche minima nella programmazione, gestione di siti e manutenzione pc (titolo preferenziale);  - Disponibilità immediata e full time.      Si offre:    - Inserimento immediato in organico e il coinvolgimento attivo su progetti;  - Rimborso spese mensile;  - Durata: 6 mesi.    Si prega cortesemente di:    - Allegare CV dettagliato specificando l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs 196/2003;  - Indicare la propria disponibilità.      Non saranno presi in considerazione i cv sprovvisti dell'autorizzazione al trattamento dei dati personali.  Le offerte si intendono rivolte a persone di entrambi i sessi (L. 903/77)."
Cerchiamo analisti programmatori PHP; My sql; Esperto Magenta per inserimento immediato con contratto a tempo indeterminato.
Cerchiamo analisti programmatori Dot.Net; Visual Basic; C#; Ms sql Server per inserimento immediato con contratto a tempo indeterminato.
Selezioniamo Analista Programmatore Senior PHP - Java - Dot.Net - C# per inserimento immediato con contratto a tempo indeterminato.  Specifichiamo che non effettueremo colloqui con persone che hanno un contratto in essere con altre società informatiche.
"Cercasi collaboratori (muniti di videocamera HD e in grado di montare su Mac o pc di cui si è in possesso, il proprio servizio girato) per nuova realtà web, residenti in tutta Italia e, in particolare, nella Capitale. Le inchieste / i servizi / le interviste verteranno sull'attualità. Nessun compenso previsto per l'attività, al momento, ma ripartizione utili, in futuro, in base alle visite / click del singolo servizio assegnato / ideato / proposto, postato..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"Sync Lab, System Integrator operante a livello nazionale nel settore dell'Information Technology, ricerca per importante progetto e potenziamento del proprio organico:     - Sviluppatore .Net con almeno due anni di esperienza con competenza su uno dei seguenti linguaggi/framework: ASP.NET, C#, WCF, WWF.    Sono da considerarsi titoli preferenziali:   - laurea specialistica nel settore (Informatica e/o Ingegneria);   - attitudine al team working ed ai rapporti interpersonali;   - capacità di gestione dei rapporti con il Cliente;   - conoscenza della lingua Inglese.     Sede di lavoro: Roma.     La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a donne e uomini (L.903/77). Si prega di inviare dettagliato curriculum all'indirizzo mail con RIF C#_RM_10/13, autorizzando il trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/2003."
"Ufficio ROMA /EUR seleziona signora part-time esperta in BLOG X BELLEZZA residente in zona e con esperienza di e-commerce, newsletter, posta elettronica, photoshop, BLOMMING.  Pratica della piattaforma JOOMLA , SEO, SEM e pubblicità sui principali Network. MARTEDI', MERCOLEDI', VENERDI' dalle ore 9,30 alle ore 13,00. compenso Mensile Euro 300,00   Allegare Curriculum aggiornato e dettagliato ."
"Vuoi un sito web efficace? Io te lo creo per soli 250 Euro.     Il tuo nuovo sito...    - Sarà facile da aggiornare (potrai farlo da solo)  - Avrà un design chiaro e pulito  - Sarà Perfetto su Tablet e Cellulari  - Sarà ben posizionato su Google  - Sarà Sicuro e stabile  - Sarà posizionato per keyword utili  - Presenterà al meglio la tua offerta  - Otterrà richieste commerciali  - Offrirà statistiche avanzate  - Sarai presenti su Google Maps  - Bottoni di Sharing ottimizzati  - Sfrutterai strategie per avere Like    E' tutto incluso, anche la registrazione del dominio su aruba e la configurazione della nuova email.    Inoltre riceverai:  - GRATIS 2 ore di consulenza web marketing per conoscere le strategie migliori per dare visibilità ai tuoi prodotti/servizi sul web.  - GRATIS 1 anno di manutenzione del sito.  - GRATIS 2 ore di formazione tramite Skype su come usare il tuo nuovo sito autonomamente.     Niente sorprese, solo un sito bello ed efficace.     PRENDI ORA UN APPUNTAMENTO TELEFONICO SENZA IMPEGNO!    PS: So che l'offerta potrebbe sembrarti inverosimile, ma è tutto vero.     Noi non vogliamo fornire un semplice servizio, ma superare di gran lunga le aspettative dei nostri clienti."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"La divisione Diversity Talent di Openjobmetis spa sta cercando per azienda cliente che opera nel settore della consulenza un/a HELP DESK appartenente alle CATEGORIE PROTETTE ex art. 1 l.68/99.  Si richiede:  Diploma Tecnico Informatico  Esperienza pregressa di almeno TRE anni nella mansione svolta all'interno di strutture IT di supporto agli utenti.  Ottima conoscenza della lingua inglese.  La risorsa verrà inserita direttamente in azienda, occupandosi di rispondere alle richieste di supporto da degli utenti, identificando le problematiche relative ai dispositivi di informatica in dotazione e determinare e risolvere le cause dei malfunzionamenti.   Appartenenza alle categorie protette ex art. 1 l. 68/99 (invalidi civili).  Si offre contratto a tempo determinato di 1 anno, per una sostituzione maternità, a scopo di inserimento diretto in azienda a tempo indeterminato.  Il livello di retribuzione e di inserimento contrattuale verrà valutato in sede di colloquio  Sede di lavoro ROMA"
"InvestireOggi Srl, società editrice di uno tra i più affermati portali economico-finanziari italiani, cerca un candidato programmatore con esperienza Senior nella realizzazione e gestione di siti web con linguaggi PHP HTML CSS e JAVASCRIPT.  La selezione è aperta a candidati di qualunque città italiana.    Il candidato dovrà necessariamente avere una approfondita conoscenza ed esperienza di Wordpress. Gradita la conoscenza AJAX e SEO (da comprovare).    Possibilità di un impiego part-time. Il lavoro sarà interamente remote based, con contatti quotidiani continui via audioconferenza o videoconferenza.  Il compenso sarà valutato in fase di colloquio.   L'assunzione è a tempo indeterminato, con un periodo di prova iniziale."
"Synergia srl, società operante nel mondo dell'Information Technology dal 1995, ricerca urgentemente specialisti con competenza ed esperienza di sviluppo con Liferay.    Si richiede solida competenza su Liferay: sviluppo portlet, configurazione e installazione piattaforma, Hook,...  Si richiede inoltre una buona conoscenza di Java/JavaEE, XML, XML, XSD, SQL.  Gradita competenza su Struts, Spring, Hibernate, JPA, JSF, Lucene, Velocity, HTML, CSS, Javascript, MySQL, Maven.    Si richiede serietà, professionalità, proattività, attitudine ai rapporti umani, voglia di crescere.   Si offre un ambiente di lavoro stimolante, dinamico, sereno.     Gli interessati possono presentare la propria candidatura inviando il proprio curriculum vitae e specificando per quale posizione ci si intende candidare."
"Synergia srl, società operante nel mondo dell'Information Technology dal 1995, ricerca urgentemente specialisti con competenza ed esperienza di sviluppo bak-end di applicazioni utilizzando tecnologie JavaEE.    I candidati dovranno possedere una solida competenza su JavaEE, in particolar modo su EJB3 e Hibernate.   Sono gradite competenze su altre tecnologie e framework (Struts, Spring, JPA, myBatis, JSF,...), capacità di apprendere velocemente nuovi framework, conoscenza del linguaggio SQL (preferibilmente in ambiente Oracle) e dei principali Design Pattern.    Si richiede serietà, professionalità, proattività, attitudine ai rapporti umani, voglia di crescere.   Si offre un ambiente di lavoro stimolante, dinamico, sereno.   Gli interessati possono presentare la propria candidatura inviando il proprio curriculum vitae e specificando per quale posizione ci si intende candidare."
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, consulenza in ambito risorse umane e ricollocazione professionale (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).   Per società di consulenza e sviluppo software in ambito Finance si ricercano due neolaureati in Ingegneria o in Informatica o in Fisica o in discipline scientifiche affini, uno da inserire su attività di programmazione software orientata allo sviluppo di prodotti e l'altro su attività di tipo sistemistico. La persona verrà inserita in progetti innovativi e stimolanti.  I requisiti richiesti sono:  - brillante percorso universitario  - passione per l'informatica e motivazione a mettersi in gioco;  - capacità di lavorare per obiettivi;  - ottima gestione dello stress;  - problem solving;  - capacità relazionali;  - buon inglese.     E' richiesto inoltre, per il candidato da inserire su attività di programmazione sw, l'aver sostenuto esami inerenti linguaggi di programmazione e, per il candidato da inserire su attività sistemistica, l'aver sostenuto esami inerenti sistemi operativi e/o networking e/o modellazione dati.     Sede di lavoro: Roma    Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito esprimendo il consenso al trattamento dei dati trasmessi – D.L. 196/2003.     EgoValeo si propone come partner del cambiamento per identificare e valorizzare le potenzialità individuali, supportare le aziende nel rendere flessibile la propria organizzazione e favorire la mobilità e la crescita delle nuove generazioni professionali."
"La divisione Diversity Talent di Openjobmetis sta ricercando per azienda cliente , operante nel settore della consulenza manageriale, un/a HELP DESK I e II livello appartenente alle categorie protette ex art. 1 legge 68/99.  Si richiede il possesso dei seguenti requisiti:  diploma tecnico;  espereinza di almeno un anno nella mansione;  ottima conoscenza della lingua inglese.  Appartenenza alle categorie protette ex art. 1 legge 68/99.  L'inserimento della risorsa sarà diretto in azienda per una sostituzione maternità di 1 anno.  Orario di Lavoro: Full Time.  sede di lavoro Roma Centro."
" ricerca per importante e prestigiosa Azienda Cliente:   1 DATA SECURITY MANAGER   Requisiti: - Attività pluriennale nella gestione degli incidenti di sicurezza informatica e capacità di analisi funzionale e strutturata degli stessi - Competenza sugli aspetti funzionali di apparati di rete e sicurezza (firewall, IDS, router, terminatori VPN, WAF) - Conoscenza di base delle principali compliance collegate alla Sicurezza ICT - Capacità di interfacciarsi con le diverse strutture aziendali coinvolte - Gradita la certificazione CEH (Certified Ethical Hacking) e/o competenze equiparate. Attività - Riconoscimento degli incidenti e loro classificazione secondo il modello stabilito - Coordinamento ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"Azienda operante nel settore ICT, per propria committenza, ricerca 2 figure professionali con le seguenti caratteristiche:  • Sistemista - la risorsa possiede una valida esperienza nel campo ICT, (2/3 anni sul campo), possiede un'ottima conoscenza dei maggiori sistemi operativi, sistemi fisici e dei protocolli di rete. Grazie all'esperienza acquisita ed agli skill acquisiti, è in grado di risolvere la maggior parte dei problemi di malfunzionamento/misconfigurazione/individuazione dei guasti.  - Interagisce con i referenti ICT del Cliente per definire le priorità e le attività se non già assegnate dal sistema di TT  - Ottima conoscenza di OS UNIX/LINUX/RH  - Buona conoscenza piattaforme HW IBM / SUN  - Buona conoscenza piattaforme SAN (Brocade/EMC2)  - Ottima conoscenza di tecnologie CISCO, 3COM, NORTEL, AVAYA  - Doti: flessibilità, dinamicità, forte predisposizione al contatto con il cliente  - Disponibilità ad erogare eventuale supporto telefonico su fasce orarie da definire  Durata attività: 12 mesi con possibilità di rinnovo  Sede di lavoro: Roma  Inviare CV (pdf/word) solo se in possesso dei requisiti e seriamente interessati, specificando:  - retribuzione mensile netta richiesta  - contratto attuale  - disponibilità   Accludere autorizzazione al trattamento dati personali in base normativa vigente."
"Smartercom Italia srl Scuola di Alta Formazione Manageriale e Consulenza Professionale in ambito ICT, ricerca per un suo importante cliente di Roma, 1 Junior developer per attività di sviluppo software.    I candidati ideali dovranno essere in possesso di un adeguato titolo di studio, ed aver maturato esperienze di almeno 2 anni in contesti lavorativi dinamici ed organizzati. Inoltre completano il profilo le seguenti conoscenze tecniche professionali fondamentali per il progetto:    - Consolidata esperienza nello sviluppo di applicazioni enterprise in tecnologia JAVA  - Consolidata esperienza nell'utilizzo della piattaforma CMS Adobe CQ5 (MANDATORIO)     La richiesta ha carattere di urgenza l?inizio delle attività è previsto da febbraio 2015.    I candidati interessati ed in possesso dei requisiti elencati, possono proporre la propria candidatura inviando il proprio Cv citando nell' oggetto il Rif. ""DVLJJ-RM0215"""
"Si ricerca un profilo di Analista Dati con conoscenza approfondita di Oracle Data Integrator, in particolare con le seguenti competenze:   - ODI 11.1.1.7 - DB Oracle   - Migrazioni di release   - Modellazione dati avanzata   - Applicazione di tutti gli algoritmi di elaborazione, arricchimento, trasformazione, calcoli complessi e parametrici.    Tutte le figure devono avere un forte orientamento al lavoro in Team ed al problem solving e, oltre alla buona conoscenza della lingua Inglese, sono gradite certificazioni e laurea di indirizzo informatico.   Richiesta disponibilità ad operare immediata o a breve.   Sede di lavoro Roma.   La ricerca è intesa per entrambi i sessi (L. 903/77). Gli interessati possono inviare un dettagliato C.V., in formato word e possibilmente Europass, corredato di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. n°196 del 30/06/2003, indicando il riferimento: SIST-ODI-RM."
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Java J2EE.   Skills richiesto:  Java/J2EE; JBoss; Struts; Bea Weblogic; Eclipse; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail.  trk=nav_responsive_tab_home"
Istituto Immobiliare Italia cerca collaboratori per svolgere attività di inserimento dati sul sito e portali internet.  Si richiede:   .Conoscenza pacchetti office ed i suoi applicativi;  .Buona presenza;  .Buona dialettica;  .Buona capacità di apprendimento;  .Auto munito;    Inviare il vostro curriculum vitae fotomuno.    Istituto Immobiliare italia  via Matteotti 16 Pomezia (RM)  via della Ferriera 8/2 Bologna (BO)
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca, per prestigiosa azienda cliente, Sistemisti Microsoft con esperienza Exchange Server.     Disponibilità: immediata     Sede di lavoro: Roma    Si offre assunzione con retribuzione e posizione contrattuale commisurati all'esperienza.     I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Societa' di comunicazione seleziona sistemista junior-senior client. requisiti richiesti: buona conoscenza dei principali sistemi operativi microsoft client e server (windows xp, 2000, 2003, 2008, vista e windows 7) – buona conoscenza hardware e periferiche (pc, stampanti, scanner, etc.) – buona conoscenza tecnica pacchetto office ed open office – capacita' assemblaggio pc e relativa configurazione hw e sw – conoscenza principali protocolli di rete (tcp/ip, ftp, dns, pop, smtp, ) – richiesta conoscenza di base active directory e strutture di dominio in una rete – e' fattore preferenziale possedere esperienza in help-desk di 1° e 2° liv. su sistemi client. concrete possibilita' di crescita in azienda"
"Come da oggetto, l'agenzia web articoliamo.it è alla ricerca di nuovi consulenti web specifici:    Social Media Manager (esperto Twitter)  Developer PHP / JS    Le figure professionali saranno inserite all'interno di nuovi progetti prossimi all'avvio. Richiesta P.Iva e tanta voglia di mettersi in discussione."
"Atomic Media nasce con l'obiettivo di accompagnare i singoli e le aziende nella complessità della realtà digitale. Offre strumenti e servizi di analisi e monitoraggio dei Social Network, crea valore e persegue l'innovazione.  Per ampliamento del proprio team, ricerca a Roma con carattere di urgenza, un ANALISTA PROGRAMMATORE iOS e ANDROID.  Desideriamo incontrare candidati che rispondono ai seguenti requisiti:   conoscenza approfondita di entrambe le piattaforme (sviluppo di piattaforme per ios ed android)   ottima conoscenza di Objective-C e Java per lo sviluppo di app native   Esperienza di 3/4 anni   Disponibilità immediata  La risorsa, inserita in un contesto giovane e dinamico, di occuperà dello sviluppo di app native.  Si offre assunzione a tempo indeterminato e retribuzione commisurata al reale livello di expertise del candidato."
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca analisti funzionali e dei requisiti. Ottima conoscenza di Business Objects. Le risorse dovranno svolgere dei requisiti utente al fine di determinare la reportistica necessaria a compilare la relativa documentazione.  Progetto con partenza immediata   Competenze richieste:   - Standing e professionalità  - Capacità di lavorare per obiettivi  - Affidabilità  - Disponibilità a lavorare per progetti/risultati    Sede di lavoro ROMA     Inviare tramite il sito:  isaitalia.it   RIF: BUSINESS OBJECTS - RM"
"La società Area I.T. S.r.l., cerca per la propria sede di Roma Analista Programmatori Java/J2EE. Il/la candidato/a ideale dovrà aver maturato un'esperienza di sviluppo e dovrà avere conoscenza delle seguenti competenze:  - Spring Core 3.1.1., Hibernate 6.3.8;  - Web Server: Apache  - Application Server: Bea WebLogic Portal (9.2, 10.3.2)  - Database: My SQL  - Framework: Struts 1.0;   Tipo di inquadramento: contratto a tempo determinato.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all'indirizzo mail"
" Multinazionale leader operante nel settore della consulenza Sales & Marketing per le aziende Farmaceutiche, ci ha incaricato di ricercare un/a:Business Associates are active participants in creating and delivering solutions for our clients and project teams. BAs leverage their analytic skills to derive insights and solve problems. In particular, Business Associates are often engaged in developing customer insight, applying problem-solving frameworks to client issues and supporting clients in change initiatives. As a Business Associate contractor, you will carrying out the following tasks such as: "" Perform data curation and data analysis using basic and advanced analytical tools and te ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"3clicks Marketing cerca un assistente/apprendista. Se tu parli inglese e sei affascinato dal web marketing, questa è un'opportunita' unica per imparare le competenze necessarie. Non è richiesta pregressa esperienza nel settore, solo un'amore per l'Internet e tanto entusiasmo.     About you:    You are interested in Web Marketing as a career choice.  You love the internet.  You use the internet to study/learn new skills.  You have an entrepreneurial mindset.  You are full of ideas and opinions.  You really know how to use a computer.  You've got great instincts.  People think you're smart.  You are reliable.   Great written and understanding of English and Italian.      About the job:    Part time/flexible. The more you are willing put in, the more you get.  1/2 of your time will be spent on administrative/secretarial tasks.  1/2 of your time will be dedicated to learning and implementing your new skills.    You'll learn:    All about SEO.  All about SEM.  How to use Google AdWords.  How to price marketing campaigns.  Website design and usability principles.  How to find and manage clients.  Compensation:  TBD nominal compensation/expense reimbursement per month.  Opportunity to bring in clients/manage own projects and receive compensation. Projects will be overseen by 3clicks.    Think you'd be a good fit?    Using the contact form on our website, send us a cover letter only (no CV) telling us all about you and why you'd like to work at 3clicks."
"Ricerco disegnatore esperto in disegno grafico e CAD.  Il candidato riceverà degli schizzi e dovrà disegnare un book in formato digitale, insieme ai modelli in cad."
"Ricerco disegnatore esperto in disegno grafico e CAD.  Il candidato riceverà degli schizzi e dovrà disegnare un book in formato digitale, insieme ai modelli in cad."
"Pidiemme Consulting, società operante nel settore della Consulenza Aziendale ed ICT ricerca, per un importante cliente con consolidata presenza su tutti i mercati verticali e che promuove la ricerca sul software a livello internazionale, figure professionali con profilo di ANALISTA PROGRAMMATORE.  Skill richieste:  - Java 1.5 o superiore, framework struts 1.x, jsf 2.0, JPA/Hibernate, EJB3/WebServices.  Sede di lavoro Roma.    Si offre contratto di lavoro a termine, impegno full time; la retribuzione sarà equiparata alle reali competenze e conoscenze del candidato, e verrà discussa in fase di colloquio.   Si prega di inviare curriculum, solo ed esclusivamente se corrispondenti alle competenze richieste."
"Con almeno 3/4 anni di comprovata esperienza nella progettazione e/o gestione di sistemi realizzati su piattaforma VmWare, in grado di gestire attività di implementazione e troubleshooting per tutte le problematiche presso il cliente.   Il/la candidato/a ideale ha una comprovata esperienza nel ruolo e un ottimo livello di autonomia professionale, ha esperienza in contesti sfidanti, buone doti di gestione dello stress e dei forti carichi di lavoro, orientamento al rispetto delle tempistiche prefissate.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:  -Attività di lungo termine su importante progetto   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.    Sede dell'offerta di lavoro: Roma     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"Da inserire in un importante progetto su tecnologia BEA WEBLOGIC in ambiente Unix AIX.   E' richiesta esperienza di 5/6 anni nel ruolo, buona conoscenza delle tecnologie Apache, Tomcat e J-Boss di cui JMS, Enterprise Messaging, Enterprise Java Bean. Conoscenza dei principali moduli J-boss (Enterprise Java Bean, EJB 2.1-specification, JSP/Servlet (Tomcat), JNDI (Java Naming and Directory Interface), JavaMail, Deployment API, Management API.   Inoltre è necessario avere competenze d'installazione e di configurazione dei servizi di business sull'application server.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:  -Attività di lungo termine su importante progetto   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.     Sede dell'offerta di lavoro: Roma     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"Da inserire in un Progetto in ambito SAP MM/SD     I candidati ideali dovranno aver maturato almeno 5 anni di esperienza in ambiente tecnico funzionale SAP.   La risorsa dovrà avere una buona esperienza sui moduli MM/SD, si occuperà del supporto tecnico al team IT del client e e dell'analisi/proposizione su possibili miglioramenti o per quanto non ancora implementato.     Il candidato ideale deve avere attitudine al lavoro di gruppo ed essere in grado di gestirne in modo efficace le dinamiche, attitudine al problem solving, interesse all'apprendimento di nuove tecnologie e problematiche applicative.     Si offre:  -Attività di medio termine su importante progetto   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività   Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.   Sede dell'offerta di lavoro: Roma   I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"Da inserire in un progetto per attività di Sviluppo su Tecnologia Java J2EE.   Sono richiesti almeno 2 anni di esperienza nel ruolo e la conoscenza della piattaforma Java, JBoss, Oracle, Spring, Struts, Hibernate.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:  -Attività di lungo termine su importante progetto   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività   Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.   Sede dell'offerta di lavoro: Roma   I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"Da inserire in un progetto per attività di Analisi e Sviluppo su Tecnologia Microsoft.   E' richiesta una esperienza di almeno 3 anni in ambito .Net (4.0, 4.5) e C#, SQL Server 2008 o superiore.   Il candidato dovrà essere in grado di svolgere attività di Gestione Applicativa, capacità di comprendere le richieste degli utenti, diagnosticare la problematica e intervenire sui sistemi attraverso le conoscenze tecnologiche richieste.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività   Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.   Sede dell'offerta di lavoro: Roma   I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"Con 5/6 anni di esperienza nel ruolo, da inserire in un importante progetto in ambito Tibco, con ottima conoscenza ed esperienza di:   - Tibco Active Matrix Service Grid 2.3 e 3.x   - Tibco Active Matrix Service Bus   - Tibco Active Matrix Business Works 5.8/5.11   - Tibco Active Matrix Business Studio 3.x   - Tibco Enterprise Service Message (EMS 5.x)   - Service Oriented Architecture (SOA)   Inoltre è richiesta anche la conoscenza dei linguaggi WSDL, XSD, XML.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:  -Attività di lungo termine su importante progetto   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.     Sede dell'offerta di lavoro: Roma     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"In grado di formalizzare requisiti e specifiche architetturali. Il candidato ideale dovrà avere un'ottima conoscenza di progettazione (almeno 3 anni di esperienza) UML, capacità di analisi Object Oriented e ottima conoscenza di Java.   Titolo preferenziale sarà costituito da esperienza lavorativa pregressa in ambito sanitario.   Inoltre è richiesta una buona conoscenza inglese tecnico per la lettura di scientifici      Il candidato ideale deve avere le seguenti caratteristiche:   - esperienza di codifica di applicativi complessi in ambienti distribuiti   - esperienza con linguaggi di scripting per build e test.   - esperienza con tools per continuous integration e test  - capacità di analisi e sintesi.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:  -Attività di lungo termine su importante progetto   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.     Sede dell'offerta di lavoro: Roma     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"Da inserire in un Progetto in ambito SAP FI/CO     I candidati ideali dovranno aver maturato almeno 5 anni di esperienza in ambiente tecnico funzionale in ambiente SAP.   La risorsa dovrà avere una buona esperienza sui moduli FI/CO, si occuperà del supporto tecnico al team IT del client e e dell'analisi/proposizione su possibili miglioramenti o per quanto non ancora implementato.     Il candidato ideale deve avere attitudine al lavoro di gruppo ed essere in grado di gestirne in modo efficace le dinamiche, attitudine al problem solving, interesse all'apprendimento di nuove tecnologie e problematiche applicative.     Si offre:  -Attività di medio termine su importante progetto   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività   Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.   Sede dell'offerta di lavoro: Roma   I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"Da inserire in un progetto per attività di Analisi e Sviluppo su Tecnologia Oracle     Il candidato ideale dovrà avere almeno 4 anni di esperienza in ambito di analisi e sviluppo su DataBase Oracle con linguaggio PL/SQL.      Dovrà essere in grado di redigere specifiche dettagliate e contribuire direttamente alla creazione e/o modifica efficiente di sistemi software utilizzando standard e strumenti adeguati.     E' gradita la conoscenza di Oracle Developer Forms e Report e la conoscenza anche base di applicativi web.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 6 mesi + rinnovo.     Sede dell'offerta di lavoro: Teramo     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"Il candidato ideale ha maturato almeno 5 anni di esperienza e ha una conoscenza approfondita di Oracle Hyperion.  In particolare la risorsa si occuperà di analisi, disegno ed implementazione del modello dati e dei processi di pianificazione e controllo. Analisi ed implementazione delle logiche di security e provisioning, delle logiche di business (Business Rules) su Essbase.   Implementazione di procedure di controllo custom per Web Data Entry Forms per Hyperion Planning (Javascript), analisi, progettazione ed implementazione di procedure con tecnologia Oracle Data Integrator.   Si chiedono le seguenti competenze tecniche: Oracle Hyperion Planning (11.1.1.3), Oracle Hyperion Financial Reporting, Oracle Hyperion Interactive Reporting, Oracle Hyperion Essbase, Hyperion Shared Services, NetBeans, JavaScript, Oracle Data Integrator, Oracle Hyperion Smart View, Financial Data Quality Management.    Completano il profilo affidabilità, capacità di lavorare in gruppo e determinazione.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:  -Attività di lungo termine su importante progetto   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività    Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.    Sede dell'offerta di lavoro: Roma    I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"Da inserire in un Progetto in ambito SAP PM Plant Maintenance     Il candidato, ideale deve avere le seguenti caratteristiche:     - Aver maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo.    - Buona esperienza sul modulo SAP PM.   - Conoscenza approfondita di sviluppo: module pool, bapi, smartform  - Capacità di Lavorare in autonomia     Si offre:  -Attività di medio termine su importante progetto   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo."
"VJ Technology sta selezionando un analista programmatore Pl-Sql da inserire in un progetto in ambito Pubblica Amministrazione per attività di Analisi e Sviluppo in ambito Oracle PL Sql     Il candidato ideale dovrà avere almeno 3 anni di esperienza in ambito di analisi e sviluppo su DataBase Oracle con linguaggio PL/SQL.      Dovrà essere in grado di redigere specifiche dettagliate e contribuire direttamente alla creazione e/o modifica efficiente di sistemi software utilizzando standard e strumenti adeguati.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:     -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato       Inoltre si prega cortesemente di:     - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.     Sede dell'offerta di lavoro: Roma     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede."
"VJ Technology sta selezionando un analista programmatore da inserire in un progetto per attività di Analisi e Sviluppo su Tecnologia TIBCO     Il candidato ideale dovrà avere almeno 3 anni di esperienza nel ruolo e capacità di analisi e programmazione..      L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 3 mesi + rinnovo.     Sede dell'offerta di lavoro: Roma     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede."
"Da inserire in un progetto per attività di Analisi e Sviluppo su Tecnologia Microsoft.   E' richiesta una esperienza di almeno 1/2 anni in ambito .Net (4.0, 4.5) e C#, SQL Server 2008 o superiore.   Il candidato dovrà essere in grado di svolgere attività di Gestione Applicativa, capacità di comprendere le richieste degli utenti, diagnosticare la problematica e intervenire sui sistemi attraverso le conoscenze tecnologiche richieste.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:   -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato     Inoltre si prega cortesemente di:   - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 6 mesi + rinnovo.     Sede dell'offerta di lavoro: Milano     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede"
"VJ Technology sta selezionando un analista programmatore Pl-Sql da inserire in un progetto in ambito Pubblica Amministrazione per attività di Analisi e Sviluppo in ambito Oracle PL Sql     Il candidato ideale dovrà avere almeno 3 anni di esperienza in ambito di analisi e sviluppo su DataBase Oracle con linguaggio PL/SQL.      Dovrà essere in grado di redigere specifiche dettagliate e contribuire direttamente alla creazione e/o modifica efficiente di sistemi software utilizzando standard e strumenti adeguati.     L'inizio dell'attività è immediato, pertanto anche la disponibilità deve essere tale.     Si offre:     -Ambiente dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale  -Trattamento economico sarà valutato in relazione all'esperienza e alle effettive competenze maturate   - Inserimento immediato       Inoltre si prega cortesemente di:     - rispondere all'annuncio solamente se si accettano Contratti a Progetto o con PIVA e se si hanno i requisiti richiesti   -allegare CV dettagliato in formato europeo (file word) citando, in corrispondenza di ogni esperienza lavorativa, le competenze tecniche utilizzate    - specificare la propria richiesta economica (orientativa) lorda giornaliera per i contratti a progetto o la richiesta economica al netto di IVA per i contratti a PIVA  - specificare la propria disponibilità: numero dei giorni entro i quali si è disponibili per l'inizio dell'attività     Tipo di contratto offerto: P. IVA/Contratto a Progetto 12 mesi + rinnovo.     Sede dell'offerta di lavoro: Roma     I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per un colloquio presso la nostra sede."
"Società informatica cerca per la sede di Roma personale per inserimento lavorativo con stage formativo retribuito nel settore ICT.  E' richiesto possedere buone basi di programmazione e saper sviluppare un'applicazione o sito web capace di accedere ad un database, utilizzando uno dei seguenti linguaggi: C#, C++,Java, o Visual Basic.  Inviare cv a: indicando rif. KJ_stage"
Cercasi esperti social network e amanti calcio per gestione profili social. buona retribuzione e lavoro gestibile nel tempo libero.  cerchiamo in tutta italia.
"ZerO'Clock è una azienda che opera nel campo dell'Information & Communication Technologies con particolari competenze nello Sviluppo Applicativo e nella Sicurezza Informatica.   Per ampliamento del proprio organico cerca urgentemente programmatori Senior con conoscenze di:   Java / JSP / JMS / Struts   BEA WebLogic Server 8.1 (e successivi)   BEA WebLogic Workshop Application Developer Edition 8.1 (e successivi)   Conocenze gradite JBPM, Jboss Drools, Oracle 11   Costituirà titolo preferenziale la conoscenza di PlSql e C   Sede di lavoro: Roma  Compenso: adeguato al grado di seniority"
"ZerO'Clock è una azienda che opera nel campo dell'Information & Communication Technologies con particolari competenze nello Sviluppo Applicativo e nella Sicurezza Informatica.   Per ampliamento del proprio organico cerca programmatori con conoscenze di:   Java / JSP / JMS / Struts   BEA WebLogic Server 8.1 (e successivi)   BEA WebLogic Workshop Application Developer Edition 8.1 (e successivi)   Conocenze gradite JBPM, Jboss Drools, Oracle 11   Costituirà titolo preferenziale la conoscenza di PlSql e C   Sede di lavoro: Roma"
"Società di consulenza in ambito IT, cerca per importante progetto su Roma, un analista programmatore SAP BW con front end Business Object."
"AKT seleziona neolaureati in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica e Statistica, da avviare attività di consulenza all'interno di progetti strutturati.    Il profilo richiesto deve essere in possesso delle seguenti caratteristiche:    - Età preferibilmente non superiore a 29 anni  - Laurea in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica o Statistica  - Forte passione per l'Information Technology e motivazione alla crescita nel settore  - Attitudine al lavoro di gruppo    Costituiscono titoli preferenziale:    - Appartenenza a categorie protette  - Conoscenza lingua inglese e/o tedesco    Le risorse selezionate verranno inserite in un percorso di formazione teorico-pratica su linguaggi di programmazione Java EE in partenza a febbraio 2015, completamente gratuito e selettivo, in cui i dicenti matureranno le necessarie competenze tecniche per l'ingresso sui diversi progetti.    Al termine della fase d'aula, in ragione dei risultati conseguiti e dell'esito dei colloqui presso le realtà IT interessate, AKT proporrà un graduale inserimento lavorativo ai discenti.    I candidati interessati sono invitati ad inviare un recente curriculum vitae, specificando in oggetto il riferimento ""Selezione Neolaureati"". I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
"Tecnolife sta selezionando un un/a giovane Graphic Designer (massimo 29 anni).     COMPETENZE RICHIESTE     - Photoshop, Illustrator, Indesign, Dreamweaver  - Ideazione e realizzazione di contenuti grafici, art work editoriali ed elaborazioni fotografiche, materiali promozionali e immagine coordinata     REQUISITI PREFERENZIALI    - Conoscenza di CSS3, HTML, HTML5, Javascript, Joomla  - Conoscenza delle regole della web usability, user interface e responsive design  - Provenienza da scuole o accademie di design ed arti visive    SOFT SKILLS  Cerchiamo una risorsa, anche senza esperienza, con spiccate capacità di elaborare concetti creativi e di comunicazione oltre a senso di responsabilità, umiltà ed approccio propositivo.     Sede di lavoro: Via Portuense 956, Roma  Inizio attività: 1° Marzo 2015  Orario di lavoro: 09.00 - 17.00  Inquadramento: Tirocinio di formazione  Durata tirocinio: 6 mesi con possibilità di assunzione successivamente a questo periodo  Retribuzione netta mensile: euro 400,00"
"Fabaris Srl nell'ambito del potenziamento della propria struttura tecnica per la sede di Roma, ricerca n. 4 analisti/programmatori in ambiente Microsoft SHAREPOINT con esperienza di almeno 1 anno nel ruolo.    Il candidato ideale dovrà possedere le seguenti conoscenze:  - Microsoft Vusual Studio  - Microsoft SQL Server 2005/2008  - Linguaggio di programmazione C#, ASP.NET;   - Conoscenza linguaggio XML.      Costituirà titolo preferenziale, il possesso di certificazioni tecniche e una buona conoscenza della lingua inglese.    E' previsto l'inserimento immediato.   La forma contrattuale ed il trattamento economico saranno valutati individualmente, in relazione alle effettive capacità, competenze ed all'esperienza maturata.     E' gradita la capacità di lavorare in team e per raggiungimento obiettivi.     Si prega di inserire nel CV il dettaglio delle proprie esperienze lavorative (competenze tecniche, attuale inquadramento contrattuale).     Inviare il CV via e-mail a: job@fabaris.it citando IN OGGETTO Rif. Pro.SP-01    Il trattamento dei dati personali avviene in conformità al DLgs. 196/2003   I profili che perverranno senza l'indicazione del riferimento NON verranno presi in considerazione."
La società Informet Consulting S.r.l. cerca per la propria sede di Roma Programmatori Java/J2EE da inserire presso clienti. Il/la candidato/a ideale dovrà aver maturato una buona esperienza di sviluppo. Tipo di inquadramento: contratto da concordare.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail.
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).   Per il nostro cliente, importante multinazionale del settore mobile, si ricerca un DBA Administrator. Il candidato verrà inserito sulle attività sottoelencate, riportando al Data Manager landamento del lavoro. Ambiente dinamico e internazionale.     Le principali mansioni del candidato saranno:   - Amministrare Data Base e MySQL in cluster   - Ottimizzare i processi e le istanze DB   - Gestire il backup dei dati.     Requisiti richiesti:   - Almeno 3 anni di esperienza in un ruolo simile,   - Buona conoscenza di Oracle o Percona, MySQL e basilare conoscenza di MS SQL   - Buona competenza nello sviluppo di SQL   - Conoscenza delle dei principali Sistemi Operativi, come Windows e Unix, e dei comandi di lavoro come Nagios e DB admin, linguaggi di sviluppo shell (Linux) e powershell (Microsoft)   - Conoscenza di Agile sarà considerata un plus   Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore mobile, team working, proattività nellapprendimento di nuove competenze.     Si richiede l'appartenenza alle Categorie Protette (legge 68/99)   Per candidarsi inviare il CV sul nostro sito"
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca Programmatori DotNet in possesso delle seguenti conoscenze:     - Ottima conoscenza del Framework .NET 2.0/3.0/3.5 (C#)/4.0;   - Conoscenza SQL Server 2008/2010/2012;   - Conoscenza di Silverlight;   - Conoscenza di LinQ;    Indispensabile la conoscenza dei WebServices    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"S. & G. Technology s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:  Analisti programmatori Java   con le seguenti competenze/seniority:  • 5-6 anni di esperienza  • Java, J2EE, JSP, Servlet, HTML, XML   • Framework : Spring, Struts, Hibernate  • Almeno uno dei seguenti Applicatione Server : WebSphere, Weblogic, Jboss  • RDBMS (Oracle, Sql/server)    La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.   Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale.  Contratto a Tempo Determinato: IV livello CCNL Metalmeccanico Industria.  Inviare via mail le candidature, in formato Word Europeo, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.    Citare in oggetto il riferimento: ANALISTI PROGRAMMATORI Java      S. & G. Technology s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:"
"Esperto nella conoscenza dei software di grafica Adobe Photoshop ed Adobe Illustrator e degli standard HTML 5 e CSS 3.    Requisiti  - forte creatività e proattività;  - conoscenza pratica documentata degli standard HTML 5, CSS 3 e delle regole di accessibilità;  - esperto nello sviluppo e ottimizzazione di Graphic User Interface;  - buona conoscenza della lingua inglese;  - ottime capacità relazionali (anche con la clientela).    Saranno inoltre molto apprezzate in ordine decrescente:  - capacità di montaggio di siti web in ambiente PHP;  - conoscenza di Linux Ubuntu / Kubuntu;  - conoscenza ed utilizzo di Gimp;  - conoscenza ed esperienza in campo di grafica vettoriale;  - precedente esperienza lavorativa documentata;  - laurea triennale.    Requisiti assolutamente non necessari  - laurea specialistica;  - ECDL (patente europea del computer).    Cosa offriamo  - contratto di inserimento seguito da contratto a tempo indeterminato;  - retribuzione adeguata alle capacità dimostrate;  - ambiente di lavoro giovanile, flessibile ed informale;  - possibilità di crescita, di formazione e di assunzione di responsabilità;  - sede di lavoro presso gli uffici di Roma (via Appia Nuova 1083/1087).    Percorso di valutazione  - screening dei curriculum vitae ricevuti e del portfolio;  - primo colloquio conoscitivo;  - secondo colloquio tecnico.    L'offerta è rivolta a persone di entrambe i sessi (L. 903/77 e L.125/91)."
"We are looking for an IT Configuration Manager with following characteristics:   Certifications MS SCCM 2007/2012 and Windows 2008/2012; good knowledge of WDS/PXE/WinPE, Software Packaging, CMD/VBS/PS Scripting Expert, Configuration Management (ITIL certification V3 foundation), Change Management (ITIL certification V3 foundation). Job location Rome. Duration 6 months with possible extension."
"Società di servizi cerca un collaboratore autonomo in grado di realizzare e migliorare alcuni applicativi su piattaforma MS Excel 2013.    Cerchiamo una risorsa con conoscenze molto avanzate su Excel, in grado di migliorare e sviluppare specifiche funzionalità di alcuni applicativi avvalendosi della programmazione in VBA e delle macro.    Il collaboratore deve aver maturato esperienze pregresse di sviluppo VBA e sarà chiamato a intervenire su specifici applicativi coordinandosi con il responsabile dei servizi e svolgendo il lavoro presso la sede della società a Frosinone.    Costituisce titolo preferenziale l?aver ottenuto la certificazione di Microsoft Office Specialist (MOS)."
"Solution Architect Linux with certification RedHat CSA (at least RHSE), Cisco CCNA, Oracle SUN (nice to have), good knowledge of Tivoli Storage Manager, RedHat Satellite, Centrify, FC networking/devices, HA Cluster, vsFTP/postfix, Change Management (ITIL certification V3 foundation). Job location Rome, duration 6 months with possible extension."
"SOCIETA informatica a Roma ricerca diplomati max 26enni voto minino 80/100 anche prima esperienza. Requisiti richiesti serietà e motivazione. Si garantisce, previa corso gratuito su ambiente Oracle Net e Java, inserimento nel proprio organico come programmatori. Inviare cv."
"Si ricerca un Analista Programmatore per un contratto a progetto a Roma, con le seguenti caratteristiche:   • Laurea in Ingegneria o diploma di maturità tecnico/scientifica  • Esperienza di 3 – 5 anni maturata in team di progetto formati da 3/5 risorse  • Ottima capacità di lavorare in team  • Buona autonomia e capacità propositiva  • Buona conoscenza della lingua inglese    Ottima conoscenza di:  • Strumenti di analisi e disegno mediante linguaggio UML  • DBMS MS SQL e linguaggio SQL  • Ambienti operativi Microsoft (windows7, windows8, windows 2008 server, windows 2012 server, ecc.)  • Linguaggi di sviluppo VB .NET , C#, LINQ  • Capacità di progettare architetture (analisi e disegno) con specifico riferimento al pattern MVC  • Approfondita conoscenza dei sottosistemi WCF e WPF  Costituiscono titolo preferenziale le seguenti conoscenze:  • Buona conoscenza Java, Asp.Net, Ajax  • Conoscenze e/o partecipazione a progetti relativi a problematiche di Information Extraction (Natural Language Processing)"
"We are looking for an IT Monitoring Expert with following characteristics: Certifications BMC ProactiveNet (nice to have), BMC TM-ART, MS SCOM; good knowledge of MS Windows Server, RedHat Linux, VMWare, BMC Remedy, Change Management (ITIL certification V3 foundation). Job location in Rome, 6 months consultancy with possible extension."
"La domino, società di consulenza aziendale, formazione e selezione del personale, ricerca, per incrementare il suo organico e la varietà di servizi offerti, un digital marketing consultant.  La figura, appassionata e competente del mondo del web e del business, dovrà inizialmente occuparsi di:   • definire la strategia di web marketing ed il relativo budget,   • definire i canali corretti e gli strumenti da adoperare,   • portare avanti la strategia stabilita gestendo la pagina FB, YouTube ed il sito attraverso aggiornamenti e campagne idonee per generare interesse nei confronti dei nostri servizi,  • fare eventuali attività di SEO/SEM per migliorare l'indicizzazione organica,  • attività di lead generation con lo scopo di acquisire prospect di aziende ed imprenditori idonei a ricevere i nostri servizi.  Successivamente, dopo aver provato la sua efficacia, verrà coinvolto in attività analoghe, legate allo sviluppo e alla crescita sul web dei nostri clienti.   Il candidato ideale proviene da un'esperienza del settore presso un'agenzia o anche in proprio, ed è interessato a crearsi un'opportunità che vada ben oltre la semplice attività ""impiegatizia"". Sviluppa il suo lavoro grazie ad una notevole velocità di pensiero e capacità di associazioni fuori dagli schemi per individuare soluzioni sempre attuali e pratiche.   Se vuoi raccogliere questa sfida e costruire con noi il nostro settore di web marketing inviaci il tuo cv con rif. NOI."
"GRAFICO DESIGNER per azienda accessori, sviluppo prodotto e acquisti richiesta conoscenza stilistica e grafica indispensabili applicativi photoshop Illustrator e ottima conoscenza lingua inglese iniviare curriculum"
"Ict Easy è un'Azienda nata nel 2010 con la filosofia di tramutare tecnologie sofisticate in soluzioni di facile utilizzo per i propri clienti. Oggi è leader in Italia nelle nuove tecnologie del Web, in grado di realizzare soluzioni informatiche Web 2.0 estremamente innovative e di elevata qualità ed affidabilità.    Al fine di ampliare il proprio organico con sempre nuove competenze e professionalità, ictEasy ricerca su tutto il territorio nazionale programmatori MOLTO ESPERTI, con esperienza di almeno un anno, nello sviluppo di APP Mobile multipiattaforma (iOs, Android, Windows Mobile, Blackberry), requisito INDISPENSABILE della ricerca. I CV che non risponderanno a tale requisito saranno automaticamente scartati.    E' richiesta, inoltre, competenza ed esperienza nell'utilizzo dei DBMS MySQL, SQL Server, ORACLE.  E' gradita una propensione alla responsabilità sia nello sviluppo autonomo delle attività assegnate sia al lavoro di gruppo.  Offriamo rapporto di collaborazione a Partita IVA con retribuzione commisurata alle effettive capacità/conoscenze ed esperienze dei candidati, ma anche alla tipologia e alla durata dell'attività.  E' richiesta presenza saltuaria a Roma.  La ricerca è rivolta a candidati ambosessi.    Competenze richieste  - Conoscenze approfondite sviluppo APP Mobile multipiattaforma (iOs, Android, Windows Mobile, Blackberry);  - Competenza ed esperienza nell'utilizzo dei DBMS MySQL, SQL Server, ORACLE.  - Propensione alla responsabilità sia nello sviluppo autonomo delle attività assegnate sia al lavoro di gruppo."
"Ikran Services Srl, azienda ICT in forte espansione è alla ricerca del Sviluppatore .​Net.​      Richiesta l'esperienza di almeno 2 anni in ambito di sviluppo.​      Il candidato ideale deve essere in possesso delle seguenti conoscenze:    Buona conoscenza del Framework .​NET 3.​5/​4.​0  Buona conoscenza di C#  Buona conoscenza di ASP.​NET  Ottima conoscenza SQL Server 2008    Si prega di indicare la propria posizione lavorativa, la disponibilità e la propria tariffa giornaliera lorda.​    Richiesta completa autonomia operativa.​ Disponibilità immediata.​ Sede di lavoro: Torino.​ Offriamo: tipologia contrattuale e retribuzione da valutare in sede di colloquio, anche in base all'esperienza maturata.​ Gli interessati in possesso dei requisiti richiesti possono inviare il proprio CV in formato europeo, indicando attuale situazione contrattuale e retributiva ed autorizzazione ai sensi del D.​lgs 196/​03.​"
"AKT seleziona neolaureati in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica e Statistica, da avviare attività di consulenza all'interno di progetti strutturati.    Il profilo richiesto deve essere in possesso delle seguenti caratteristiche:    - Laurea in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica o Statistica  - Forte passione per l'Information Technology e motivazione alla crescita nel settore  - Attitudine al lavoro di gruppo    Costituiscono titoli preferenziale:    - Appartenenza a categorie protette  - Conoscenza lingua inglese e/o tedesco    Le risorse selezionate verranno inserite in un percorso di formazione teorico-pratica su linguaggi di programmazione Java EE in partenza a febbraio 2015, completamente gratuito e selettivo, in cui i dicenti matureranno le necessarie competenze tecniche per l'ingresso sui diversi progetti.    Al termine della fase d'aula, in ragione dei risultati conseguiti e dell'esito dei colloqui presso le realtà IT interessate, AKT proporrà un graduale inserimento lavorativo ai discenti.    I candidati interessati sono invitati ad inviare un recente curriculum vitae, specificando in oggetto il riferimento ""Selezione Neolaureati"". I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
"Sincrono X, ricerca per attività di sviluppo su ROMA ANALISTI PROGRAMMATORI MS.NET esperti nello sviluppo di applicazioni basate su Windows Presentation Foundation (WPF)         COMPETENZE RICHIESTE:         C#, Asp.Net    Windows Presentation Foundation (WPF)         Sede di lavoro: ROMA         SI OFFRE    contratto di collaborazione a progetto/P.Iva della durata di 6 mesi rinnovabile    L'offerta è rivolta a personale maschile e femminile ai sensi della legge 903/77."
"Softwave Soluzioni & Tecnologie nasce nel 1994 dall'intuizione di un gruppo di esperti del settore informatico provenienti da primarie realtà nazionali ed estere.   Tale professionalità e competenza unita all'impiego di tecnologie avanzate permette a Softwave di presentarsi come una delle società più solide presenti sul mercato IT di Roma, in grado di produrre realmente ""valore aggiunto"" per i propri Clienti.    Per un nostro cliente ricerchiamo un Programmatore C++ in possesso dei seguenti requisiti:    - Aver maturato almeno 2 anni di esperienza nel ruolo;  - Buona conoscenza delle librerie QT;  - Buona conoscenza del linguaggio SQL.    Si offrono contratto e offerta economica di sicuro interesse e commisurata alla effettiva seniority del candidato."
"Softwave Soluzioni & Tecnologie nasce nel 1994 dall'intuizione di un gruppo di esperti del settore informatico provenienti da primarie realtà nazionali ed estere.   Tale professionalità e competenza unita all'impiego di tecnologie avanzate permette a Softwave di presentarsi come una delle società più solide presenti sul mercato IT di Roma, in grado di produrre realmente ""valore aggiunto"" per i propri Clienti.  Per un nostro importante cliente leader nel mercato IT, ricerchiamo un Programmatore PHP in possesso dei seguenti requisiti:  - Esperienza di almeno 2 anni nello sviluppo con PHP;  - Buona conoscenza di JavaScript e JQuery;  - Conoscenza, anche sufficiente, dei principali CMS.  Completano il profilo buona attitudine al lavoro in team, flessibilità e dinamismo.    Si offrono contratto e offerta economica di sicuro interesse e commisurata alla effettiva seniority del candidato."
"Softwave Soluzioni & Tecnologie nasce nel 1994 dall'intuizione di un gruppo di esperti del settore informatico provenienti da primarie realtà nazionali ed estere.   Tale professionalità e competenza unita all'impiego di tecnologie avanzate permette a Softwave di presentarsi come una delle società più solide presenti sul mercato IT di Roma, in grado di produrre realmente ""valore aggiunto"" per i propri Clienti.    Per un nostro importante cliente ricerchiamo un Analista Programmatore Java Junior.    Requisiti e competenze informatiche richieste:   - Laurea o diploma in discipline tecniche;  - Competenze approfondite su Spring e Maven;  - Minimo un anno di esperienza maturata nel ruolo.    Saranno gradite conoscenze di PHP, CSS, HTML5.    Cosa Offriamo:  • Contratto di Lavoro commisurato alle reali esperienze del candidato  • Progetti formativi e di lunga durata in una realtà giovane ed in espansione    Sede di lavoro: Roma    E'necessario indicare l' autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi della L. 196/2003."
Su Roma abbiamo bisogno di un giovane web master con competenze SEO per l'inserimento in una Web Agency emergente.  Obiettivo assunzione a tempo indeterminato.  Inviare per piacere CV.
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
Si ricerca giovane architetto/ laureando per realizzazione Rendering interni ed esterni in Roma. Si richiede massima abilità nella modellazione tridimensionale.   Inviare portfolio pdf con selezioni immagini.
"La movisystem , società operante nel settore informatico ricerca e sviluppo dal 2007 , ricerca un programmatore PHP con buona conoscenza del framework bootstrap. Richiesti 2 anni di esperienza, la partenza è immediata, visibilità 6 mesi Inserire cv nella sezione jobs del sito aziendale o inviarlo per e-mail."
La Best Network S.r.l. seleziona 2 sviluppatori junior da inserire nel proprio organico .  L' ottima conoscenza dei seguenti linguaggi di programmazione rappresenta un requisito minimo richiesto :  - HTML5 ;   - CSS3 ;  - Java Script (e libreria jquery) ;  - SQL .    Costituiscono un plus la conoscenza di :  - Framework php symfony2 ;  - Tecnologie AJAX e l' utilizzo delle regular expressions.  Tipologia di inquadramento e retribuzione saranno definite in seguito al colloquio ( è previsto un periodo di prova di 2 settimane ).
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Junior Java J2EE.   Skills richiesto:  Java/J2EE; Bea Weblogic; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Senior Java J2EE.   Skills richiesto:  Java/J2EE; JBoss; Struts; Bea Weblogic; Eclipse; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La movisystem , società operante nel settore informatico ricerca e sviluppo dal 2007 , ricerca per importante attività su Roma un sistemista Linux senior con esperienza su ambienti virtualizzati in HA. Si richiede ottima conoscenza del sistema RHE. la partenza è immediata, visibilità 6 mesi. Inserire cv nella sezione jobs del sito aziendale o inviarlo per e-mail."
"La PUNTO COM realtà leader nella fornitura di Servizi Professionali alle Imprese e nella progettazione di soluzioni e infrastrutture IT, cerca:     Neolaureati in ambito telecomunicazioni per stage su Roma (Rif.1875)     Mandatoria laurea in telecomunicazioni con conoscenze/tesi su protocollo SIP.    Sede: Roma    Le ricerche si intendono riferite a persone di entrambi i sessi (L. 903/77).   Gli interessati possono inviare il proprio curriculum vitae in formato word (con preferenza per il cv europeo), spiegando accuratamente i ruoli ricoperti e le tecnologie utilizzate e specificando l'attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità, completi di autorizzazione al trattamento dei dati personali (D. Lgs. 196/2003).    INVIARE LA CANDIDATURA   indicando il riferimento n° 1875"
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca PROGRAMMATORI in ambiente JAVASCRIPT.  Si richiede la conoscenza di JQUERY e JAVASCRIPT.    Esperienza minima richiesta di 6 mesi   Sede di lavoro ROMA   Disponibilità a lavorare su progetti  Durata attività da subito     Inviare CV dettagliato tramite il sito:   isaitalia.it   RIF: PG Javascript"
"La società ISA - Information Systems Applications, ricerca PROGRAMMATORI in ambiente SIEBEL  Esperienza minima richiesta di 1 anno  Disponibilità immediata a lavorare su progetti  Inizio attività immediata     Inviare CV dettagliato tramite il sito:   isaitalia.it   RIF: SIEBEL - RM"
"Per progetti di alcuni nostri clienti tedeschi cerchiamo, con decorrenza immediata, personale specializzato nel campo dell'informatica e della comunicazione, ad es. Applicazioni (office, banche dati, CRM/CMS), programmazione, design (web, 3D, grafica) e ICT-Services (reti, software, sistemistica).    State cercando un'avvincente sfida professionale ed avete le necessarie qualificazioni in un settore?    Candidatevi online o inviateci la Vostra candidatura per e-mail."
"Target In, agenzia di comunicazione e marketing, ricerca un DIGITAL MEDIA PLANNER per sviluppo e ampliamento dei propri servizi. Alla risorsa verrà affidata la gestione della business unit WebMedia aziendale, in termini di pianificazione ed sviluppo di campagne online e rapporti con clienti.Sarà inserita nel team esistente, con cui collaborerà anche per la gestione delle campagne offline. E' gradita una breve esperienza nel ruolo. Requisiti: Laurea in Marketing o Comunicazione, buone doti comunicative, precisione, capacità di analisi, motivazione al ruolo."
"Gruppo di professionisti offre collaborazioni a STUDI DI ARCHITETTURA ,INGEGNERIA,GRAFICA,DESIGN,si realizzano inoltre TESI DI LAUREA,TAVOLE D'ESAME e STAMPA 3D."
"Synergie Italia SpA, filiale di Roma Appia, cerca per importante cliente operante nel settore dell'IT    PROGRAMMATORE JAVA MQ    Il candidato ideale si presenta con le seguenti conoscenze:    _ Drools (ver.6.x) e Apache Camel MQ  _ JBPM (ver.6.x)   _ BPS di WS02 (ver.3.x)  _ ESB WSO2, WSO2 IDS, Rabbit MQ    _ Diploma Informatico  _ Esperienza pregressa    Si offre:  _ Contratto di somministrazione 6 mesi + proroghe  _ Full time      Luogo di Lavoro: Roma Tiburtina        Il presente annuncio è rivolto all'uno ed all'altro sesso ai sensi della Legge 903/77, non ci sono limiti di età né di nazionalità.  Autorizzazione ministeriale N. 1207-SG del 16/12/2004, il candidato/a deve prendere visione dell'informativa ai sensi dell'art. 13 D.lgs. 196/03"
"Programmatore ottima conoscenza hardware e software, gestione siti web, server exchange rete aziendale, domotica gestione sms e-mail e pubblicita' on line.  inviare curriculum vitae per colloquio"
"Innova S.R.L., società di servizi e consulenza informatica del gruppo Innovaway, ricerca 3 Sistemisti Microsoft Windows con skill in ambito Security Network per attività di progettazione e supporto dell'infrastruttura di grande e importante cliente.    Le figure ricercate sono le seguenti:  1. Profilo Senior per attività di progettazione in ambito Security, per almeno 3 mesi di attività continuativa  2. Profilo medio per l'inserimento in un presidio esistente per attività di gestione operativa dell'infrastruttura SIEM/McAfee, per almeno 6 mesi di attività continuativa  3. Profilo medio con conoscenza in ambito operation (gestione incidents, security monitoring,…) e conoscenza della piattaforma Arbor Networks    Si ricerca altresì uno skill Junior che abbia voglia e passione di ICT anche se alla primissima esperienza. Periodo rinnovabile 6 mesi in 6 mesi    I profili in ricerca avranno capacità di lavoro per obiettivi e sotto stress, autonomia e versatilità.    Si richiede disponibilità a turnazione e reperibilità.    Contratto di consulenza e/o assunzione a tempo determinato.    Si prega di inviare CV specificando la posizione per la quale ci si candida, dettagliando ampiamente le esperienze professionali maturate, i ruoli ricoperti e le competenze acquisite.    Sede di lavoro  • per le prime tre posizioni, Roma sud-ovest  • per la quarta, Roma nord."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca sistemisti esperti CISCO certificati CCNA in possesso delle seguenti specializzazioni:    •CISCO - Specializzazione Advanced Borderless Network Architecture Specialization;   •CISCO - Advanced Data Center Architecture Specialization   •CISCO - Advanced Unified Computing Technology Specialization   •CISCO - Autorizzazione ATP - Identity Services Engine (ISE).    Il candidato ideale dovrà essere in grado di eseguire attività d'installazione, configurazione, tuning e messa in esercizio delle apparecchiature del cliente.    Dovrà inoltre condurre interventi on-site per attività d'implementazione di nuove funzionalità, correttive ed evolutive per attività progettuali in ambito Wireless.    Inviare dettagliato curriculum vitae in formato Europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)"
"Reba, società specializzata nello sviluppo di software e soluzioni per call center, ricerca una figura in grado di sviluppare, sia autonomamente che in gruppo, applicazioni per smartphone Android.   Contratto immediato."
"Sviluppare e manutenere sistemi software complessi è la sfida che ti appassiona di più? Conosci davvero molto bene Java e SQL e sei diplomato da meno di cinque anni? Invia subito un CV. Avrai l'opportunità di crescere e divertirti in un gruppo di lavoro davvero eccezionale, nel quale la competenza tecnica, l'onestà intellettuale e la voglia di imparare non sono parole vuote. Contratto a tempo indeterminato e compenso commisurato alle competenze ed al potenziale del candidato."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"Per ampliamento organico siamo alla ricerca di sviluppatori SharePoint 2013. Il candidato deve essere in possesso dei seguenti requisiti:    ? Buona conoscenza di SharePoint 2013  ? Buona conoscenza C#, Html5, JQuery, Javascript    Sede di lavoro: Roma    Gli interessati possono inviare mail a cv(a)tecnetsys.it specificando nell?oggetto della mail Rif: SharePoint 2013 Developer"
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, la seguente figura:  -programmatore java  Competenze richieste:  -java/j2ee  -spring  -hibernate  -oracle  -liferary  Sede di lavoro:Roma  Contratto:progetto o p.iva  Disponibilità immediata  Inviare il cv, se in possesso dei requisiti, con in oggetto il rif:java_02_RM."
"Per ampliamento organico siamo alla ricerca di sviluppatori C#, MVC4. Il candidato deve essere in possesso dei seguenti requisiti:    ? Buona conoscenza di C#, MVC4  ? Buona conoscenza Identity Framework 3.5  ? Buona conoscenza Html5, JQuery, Javascript    Sede di lavoro: Roma    Gli interessati possono inviare mail a cv(a)tecnetsys.it specificando nell?oggetto della mail Rif: Sviluppatori C# - MVC4"
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, la seguente figura:  programmatore .net  Competenze richieste:     HTML/XML   CSS   Javascript   Conoscenza dell'ambiente Microsoft .NET (ASP.NET o C# (preferibile C#))   Conoscenza Oracle e procedure PL/SQL    Disponibilità: immediata  Contratto: progetto o p.iva  Sede di lavoro: Roma  Inviare il cv, se in possesso dei requisiti, con in oggetto il rif:net_02_Roma."
"Software Enterprise Solutions Italia, società di servizi e consulenza     software, per la sua divisione SAP cerca:    Programmatori ABAP    Il/La candidato/a ideale ha maturato almeno 3 anni di esperienza dimostrabile     nel ruolo. Si richiede una conoscenza approfondita nella programmazione del     linguaggio   ABAP con competenze in:    • Batch Input  • BAPI  • Module Pool  • SapScript  • Smartforms  • Web-Dynpro    E' richiesta un'ottima conoscenza di SAP ECC.  Alle forti competenze tecniche è fondamentale affiancare elevate capacità     relazionali e comunicative.  L'approccio consulenziale, l'orientamento al problem solving e al teamworking     sono qualità necessarie per assolvere nel migliore dei modi le mansioni     previste dal   ruolo.  L'ottima conoscenza della lingua inglese e la disponibilità a trasferte in     Italia e in Europa completano il profilo."
"CHI SIAMO    Dal 1997 siamo il partner di riferimento sui servizi di grandi aziende. Siamo nati nel 1997 dall'idea di alcuni professionisti provenienti da HP, con lo scopo di veicolare le esperienze e le competenze acquisite sull'IT. Abbiamo maturato le nostre competenze a contatto di grandi aziende italiane ed internazionali, conseguendo elevate specializzazioni. Oggi siamo un IT Infrastructure Partner riconosciuto, in grado di collaborare su progetti IT di grandi organizzazioni, di fornire servizi IT a valore aggiunto e di realizzare soluzioni innovative per le medie e piccole imprese.    JOB DESCRIPTION    Nais ricerca un Sales Manager in ambito ICT che, riportando al Responsabile Commerciale, avrà la responsabilità delle attività di sviluppo e consolidamento delle vendite su area torinese, milanese e Veneto,   Relazionandosi con aziende clienti si occuperà di presentare i prodotti e servizi, avrà la responsabilità della gestione dei progetti/risorse e la preparazione e gestione delle offerte, della negoziazione e della gestione degli ordini di vendita.     QUALIFICATIONS    - Buona padronanza della lingua inglese;  - Esperienza pluriennale in ruoli analoghi in aziende ICT sia per consulenza che commercializzazione dei prodotti e servizi;  - Esperienza nelle attività di negoziazione con i clienti, nell'analisi dei costi, nell'elaborazione dei preventivi.  - Disponibilità a brevi trasferte.  - Foto allegata al cv.    La provenienza dal settore ICT e un portfolio clienti costituirà titolo preferenziale.    Zona di riferimento: Lazio.    ADDITIONAL INFORMATION    Si offre inserimento in organico con inquadramento commisurato alla reale esperienza professionale pregressa e retribuzione in linea con capacità del candidato.  Possibilità di crescita sia in termini di competenze che di ruolo e attività svolte."
"Per una società di consulenza le persone sono la risorsa più importante.   Una delle principali chiavi di successo di CSP S.p.A. è la capacità di integrare persone con ottimi skills e potenzialità e aiutarle a crescere professionalmente, all'interno della propria organizzazione. E' una realtà che non è mai stanca di crescere e cerca persone che abbiano questa stessa ambizione ed energia da investire.   Nata a Torino nel 1977, è presente oggi sulle città di Milano, Padova e Trieste, Roma e Napoli con l'obiettivo di erogare servizi di Consulenza, System Integration ed Outsourcing nel settore ICT, con particolare riguardo alla progettazione e all'erogazione di servizi e soluzioni in ambito applicativo.  Attualmente, per staffare un progetto presso un nostro importante cliente, stiamo ricercando     SISTEMISTA TIBCO    Le figure ricercate svolgeranno attività di sviluppo software all'interno di team di lavoro dedicati alla realizzazione di progetti.     Requisiti richiesti:      Certificazione Tibco di amministrazione e/o attestati di partecipazione a corsi TIBCO    Esperienza nell'installazione dei prodotti della suite Tibco in ambienti Unix/Windows   Esperienza nell' installazione del prodotto Iprocess su piattaforme Unix    Maturata esperienza delle utility di amministrazione quali Appmanage,Domain Utility,ecc.    Esperienza di installazione SubStation,Rvrd e adapter for file su Z/OS    Buona Conoscenza dei sistemi operativi Solaris/Aix/Windows/Linux/Z/OS    Gradite esperienze di sviluppo J2EE   Disponibilità ad eventuali trasferte occasionali, flessibilità    Propensione alla relazione e al teamwork, forte volontà di crescita professionale    E' gradita disponibilità immediata ad inizio attività     Necessaria l'esperienza pregressa sulle seguenti componenti :  Tibco Runtime Agent (TRA), Tibco Administrator, Tibco BusinessWorks, Tibco EMS, Tibco Adapter for Active Database, Tibco Adapter for Files, Tibco Adapter for SAP R/3, Tibco Adapter for EJB, Tibco Adapter for Tuxedo, Tibco Adapter for Siebel, Tibco Iprocess, Tibco Substation, XML Canon.    Sede di lavoro: Roma     Il nostro team di recruiting ringrazia anticipatamente tutti coloro che invieranno il loro profilo professionale ed informa che contatterà unicamente i candidati che risulteranno di volta in volta adeguati rispetto alle proprie esigenze progettuali.  Per candidarsi a questa posizione inviare il proprio CV, autorizzando il trattamento dei dati personali (D.Lgs. 196/2003)"
"Per una società di consulenza le persone sono la risorsa più importante.   Una delle principali chiavi di successo di CSP S.p.A. è la capacità di integrare persone con ottimi skills e potenzialità e aiutarle a crescere professionalmente, all'interno della propria organizzazione. E' una realtà che non è mai stanca di crescere e cerca persone che abbiano questa stessa ambizione ed energia da investire.   Nata a Torino nel 1977, è presente oggi sulle città di Milano, Padova e Trieste, Roma e Napoli con l'obiettivo di erogare servizi di Consulenza, System Integration ed Outsourcing nel settore ICT, con particolare riguardo alla progettazione e all'erogazione di servizi e soluzioni in ambito applicativo.  Attualmente, per staffare un progetto presso un nostro importante cliente, stiamo ricercando     DBA ORACLE    Le figure ricercate svolgeranno attività di sviluppo software all'interno di team di lavoro dedicati alla realizzazione di progetti.     Requisiti richiesti:    Installazione, gestione e upgrade della base di dati    Capacity planning    Monitoring e tuning delle risorse    Attività operative (e.g house keeping, allineamento dati tra ambienti di collaudo e di esercizio)    Gestione delle attività di back-up e restore    Troubleshooting    Reorg Online delle basi dati    Per gli ambienti SAP-DB2 realizzazione delle Homogeneous SYS COPY    Disponibilità ad eventuali trasferte occasionali, flessibilità    Propensione alla relazione e al teamwork, forte volontà di crescita professionale    E' gradita disponibilità immediata ad inizio attività   Necessaria l'esperienza pregressa sulle seguenti componenti :   Oracle: 8.0 e successive    Sybase: 12.5.4 e successive    Quest Performance Analysis 6.5 e successive    Quest Shareplex 5.x e successive    Embarcadero DB Artisan    Oracle for zOS   Sede di lavoro: Roma     Il nostro team di recruiting ringrazia anticipatamente tutti coloro che invieranno il loro profilo professionale ed informa che contatterà unicamente i candidati che risulteranno di volta in volta adeguati rispetto alle proprie esigenze progettuali.  Per candidarsi a questa posizione inviare il proprio CV, autorizzando il trattamento dei dati personali (D.Lgs. 196/2003)"
JobInt s.r.l lavoro interinale ricerca pee software house aziendali programmatori junior visual basic.  La risorsa avrà come mansione iniziale quella di inserimento codici e di rettifiche in programmi gia esistenti.  Unici requiiti richiesti  Puntualità e serietà    Sede di lavoro Latina  Contratto iniziale a progetto
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Java J2EE.   Skills richiesto:  Java/J2EE; JBoss; Struts; Bea Weblogic; Eclipse; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"SOGETEL S.r.L, azienda ICT specializzata nella realizzazione di sistemi e soluzioni avanzate per le grandi e medie imprese, ricerca su ROMA i seguenti professionisti:    SISTEMISTI UNIX Senior (Linux RedHat, Sun Solaris, HP-UX)     Competenze richieste:    - Gestire le attività di implementazione e manutenzione in materia di sistemi infrastrutturali (Hw, O.S. e middleware )   - Coordinare e sostenere le attività di consulente inclusi interazione con il Centro di assistenza Fornitore - Rapporti con il Cliente   - 24x7 disponibilità chiamata    - 7 years of working experience in IT System Technical Support - Excellent knowledge of: RedHat Linux, Sun Solaris, HP-UX 11,   - Excellent knowledge of: On Line JFS,Mirror UX, Veritas volume manager, ZFS, Sun SDS,Cluster Service Guard,Cluster, HP Service Guard, HACMP Cluster RedHat,   - Excellent knowledge of virtualization products (LPAR, LDOM, VMWare, Solaris Zone/Container)  - Excellent knowledge of volume manager products & tools   - Good knowledge of Storage and SAN infrastructure   - Excellent interpersonal and communication skills   - Excellent experience in trouble shooting technical issues  - Able in Technical writing documents  - Fluently Italian and English Speaking     La tipologia contrattuale sarà in linea con le caratteristiche del candidato. I candidati interessati possono inviare il CV, citando il riferimento: ""UNIX/15/01/RM"""
"Comit s.r.l. è una società di informatica presente a Roma fondata nel 2008. Per rinforzare il proprio organico e in collaborazione con un importante cliente ricerca consulenti in ambito Pl/Sql con almeno 4 anni di esperienza con buon conoscenza di: Pl/Sql, Sql, T-Sql, Oracle, Developer 2000, Oracle Application, Oracle Warehouse Builder, in ambiente DataWareHouse"
"S. & G. tech s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:  Programmatori Java Junior   con le seguenti competenze/seniority:  ? 1 anno di esperienza  ? Java, J2EE  ? Framework : Spring, Hibernate    La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.   Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l?opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare via mail le candidature, in formato Word Europeo, indicando espressamente l?autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.  Citare in oggetto il riferimento: PROGRAMMATORI Java Junior"
"Si ricerca risorsa specializzata in grafica web, SEO e SEM e che svolga piccola attività di segreteria (lettura posta, contatti con potenziali clienti). Saranno valutate positivamente i candidati con capacità di relazionarsi in contesti commerciali (web marketing).  Il primo mese si offre un rimborso spese poiché è previsto un affiancamento necessario ad entrare nel vivo del progetto. I dettagli si discuteranno in sede di colloquio. Pregasi inviare CV solo se fortemente interessati."
Tecnico Supporto Assistenza Helpdesk. M/F Minimo 5 anni esperienza ambito Microsoft. Alto livello di Inglese. Disponibilità a trasferte in Italia e all'Estero Automunito. Patente B Buona capacità di comunicazione ed interpersonali.
"A INFORMATICA ricerca Developers in ambiente .NET C# che abbiano maturato almeno 2 anni di esperienza lavorativa documentabile.         Esperienze Richieste:      - .NET    - C#       Il candidato ideale deve aver maturato almeno 2 anni di esperienza.    Completano il profilo buone capacità di problem solving e di lavoro in team.       Orario Lavoro: Full Time       Sede di lavoro: Roma       Indicare nel CV: Attuale posizione lavorativa - Tipologia Contrattuale       Contratto e retribuzione saranno commisurati all'esperienza maturata.    inviare curriculum vitae dettagliato inserendo in oggetto "" .NET C#"""
"ESAME DI CERTIFICAZIONE MICROSOFT MOC 70-483 a carico dell'Azienda    Sincrono X, affermata azienda di consulenza informatica presente sul mercato dal 1993 ricerca, per attività su Roma, giovani motivati da avviare alla carriera di programmatori DOT.NET per inserimento stabile all'interno di un'importante realtà operante nel settore IT    COMPETENZE RICHIESTE:    Profilo ricercato:    - Età massima 29 anni  - Diplomati e laureati in discipline scientifico-informatiche  - Buona conoscenza della lingua inglese  - Motivazione ad intraprendere un percorso formativo finalizzato alla crescita professionale    Requisiti indispensabili:    - Conoscenze basilari di programmazione    - Età massima 29 anni    - Comprensione dell'inglese tecnico    Sede di lavoro: ROMA    SI OFFRE    - Corso di Formazione di 5 settimane a carico dell'Azienda (l'ammissione al corso sarà riservata ad un massimo di 15 allievi che abbiano positivamente superato l'iter selettivo)    - Esame di certificazione MOC 70-483    - Ai migliori che supereranno l'esame di certificazione sarà data la possibilità di essere inserititi in Azienda attraverso un Contratto di Somministrazione e successiva assunzione con contratto di Apprendistato    L'offerta è rivolta a personale maschile e femminile ai sensi della legge 903/77."
"La società Area I.T. S.r.l., cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Java J2EE.   Skills richiesto:  Sono richieste autonomia nella conduzione e gestione dei compiti di propria responsabilità, orientamento ai risultati, attitudine al lavoro in team e disponibilità alla collaborazione per il training on the job nei confronti delle figure junior presenti nel Development Team.  Esperienze lavorative:   Partecipazione nella funzione a progetti in ambito economico, finanziario, Pubblica Amministrazione;  Redazione documenti progetto; Controllo realizzazione procedure;Coordinamento di gruppi di lavoro.  Conoscenze:  Linguaggio di sviluppo Java/J2EE; Design Pattern Java; Progettazione UML 1.x; JBoss 6 EAP; JPA (Hibernate); STRUTS 1.2.x; Oracle Weblogic Portal 10.3.x o Oracle Web Center Portal; EJB; Java Portlet 1.0 e 2.0; WSRP 1.0 e 2.0; Webservices; HTML4/CSSJavascript; Accessibilità (Legge Stanca, WCAG2.0); Maven; SVN; Eclipse; Oracle Database.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La società Area I.T. S.r.l. cerca per la propria sede di Roma Programmatori Java/J2EE. Il/la candidato/a ideale dovrà aver maturato un?esperienza di sviluppo in ambito Java/J2EE e dovrà avere conoscenza delle seguenti competenze:  ? Linguaggio di sviluppo Java/J2EE  ? JBoss   ? Hibernate  ? STRUTS   ? Application Server Glassfish Oracle  ? Oracle Weblogic   ? HTML  ? Javascript  ? Eclipse  ? Database (SQL Server, Oracle)  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"VmWay S.r.l. società di consulenza professionale in ambito ICT, ricerca personale con i seguenti requisiti:  - Programmazione Object Oriented  - Conoscenza linguaggio Java  il progetto si svolgera' a Roma. I candidati dovranno avere almeno 2 anni di esperienza. Per proporre la propria candidatura inviare dettagliato curriculum vitae via mail."
"VmWay S.r.l. società di consulenza professionale in ambito ICT, ricerca personale con i seguenti requisiti:  - Programmazione Object Oriented  - Conoscenza framework .NET  - Conoscenza linguaggio C#  - Conoscenza linguaggio C++  - Conoscenza di RDBMS  il progetto si svolgera' a Roma. I candidati dovranno avere almeno 2 anni di esperienza. Per proporre la propria candidatura inviare dettagliato curriculum vitae via mail."
"La Evolution Tech ricerca urgentemente, per importante cliente, un analista esperto in ambito IBM InfoSphere DataStage. Costituisce carattere preferenziale la conoscenza di base di IBM rational ClearCase.     Inizio attività immediato.    Inviare il proprio cv in formato Word Europeo.    La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato.   Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)."
"La Evolution Tech ricerca urgentemente, per importante cliente, un esperto in Business Intelligence su tecnologia Qlikview (Qlikview 11: Server – Publisher – Developer Client).     Inizio attività immediato.    Inviare il proprio cv in formato Word Europeo.    La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato.   Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)."
"La Evolution Tech ricerca urgentemente, per importante cliente, un DBA Oracle Senior, che abbia una comprovata esperienza della piattaforma Oracle Exadata Database Machine. Esperienza minima maturata nel ruolo nel ruolo 2/3 anni.     Inizio attività immediato.    Inviare il proprio cv in formato Word Europeo.    La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato.   Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)."
" IT PROJECT LEADER con provenienza dal settore assicurativo La risorsa si occuperà di: _ Acquisizione, analisi e gestione della commessa, stima impatti economici e stesura requisiti IT _ Coordinamento dello staff IT legato al progetto e periodico controllo andamento lavori _ Gestione documentazione del progetto _Test di verifica e consegna commessa Il candidato ideale si presenta con i seguenti requisiti _ Esperienza di minimo 5 anni in area ICT presso aziende medio/grandi e preferibilmente del settore assicurativo _ Laurea Indirizzo tecnico-informatico Si offre: _ Inserimento diretto con CCNL Assicurativo _ Full time _ RAL 45/50 K Luogo di Lavoro: ROMA ..."
" per importante cliente operante nel settore Assicurativo IT PROJECT LEADER PROVENIENTE DAL SETTORE ASSICURATIVO La risorsa si occuperà di: _ Acquisire la commessa, definirne la fattibilità, stimarne l''impatto economico e relativa stesura dei requisiti IT; _ Gestire la produzione ed il team IT responsabile del progetto, seguendo lo stato avanzamento lavori; _ Test e consegna Il candidato ideale si presenta con i seguenti requisiti _ Esperienza di almeno 5 anni in area ICT di aziende di medio-grandi dimensioni preferibilmente in ambito assicurativo; _ Laurea ad indirizzo tecnico/informatico Si offre: _ Contratto di dipendenza diretta CCNL Assicurativo _ Full Time _ Livello d''inquad ..."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca con urgenza un programmatore PHP con una buona conoscenza di Javascript e JQuery.    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata      Inviare dettagliato curriculum vitae in formato europass autorizzando il trattamento dei dati personali per la legge 196/03. Ai sensi della normativa vigente l'offerta è rivolta ad entrambi i sessi (DL903/77)."
"SILICONDEV, azienda in forte espansione nel settore IT, ricerca per un cliente in ambito P.A, un Sistemista web, che abbia competenze ed esperienza anche sulla piattaforma IBM Tivoli ed in particolare sui moduli Directoty Integrator, Access Manager e Federated Identity Manager e loro gestione, ottimizzazione e profilazione di detti moduli.  Competenze Richieste:  - installazione e configurazione di server web (IIS, Apache, ecc)  - installazione e configurazione id application server (Jboss, Tomcat, ecc)  - Performance tuning dei web ed application server  - Pubblicazione di applicazioni sui server web o sugli applicativi server  - Backup e ripristino delle configurazioni di web ed application server  - Aggiornamento e patching dei server in gestione     Inoltre il candidato ideale deve essere in grado di svolgere le seguenti attività:    - Monitoraggio dello stato di funzionamento dei server della famiglia Tivoli Identity and Access Management (TAM/Webseal. TDI, TIM, TFIM) e della famiglia Websphere Portal per l'erogazione del corporate portai e per la gestione delle identità  - Implementazione delle azioni finalizzate al ripristino o al performance tuning delle piattaforme Tivoli e Websphere in gestione  - Pubblicazione di applicazioni in ambiente Webphere Portal in caso di rilascio di nuove funzionalità sul portale    Necessario l'attestato di frequenza del percorso formativo IBM Tivoli Software — Security su almeno uno fra i seguenti prodotti: Access Manager, Identity Manager, Federated Identity Manager"
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"Intecs SpA, nata nel 1974, è un'azienda privata Italiana all'avanguardia nella progettazione e sviluppo di sistemi elettronici high-tech nei mercati Spazio, Difesa, Trasporti e Telecomunicazioni. Intecs è un'azienda con più di 500 dipendenti. La sede centrale è a Roma ed altre sedi operative sono presenti a Pisa, Napoli, Milano, Torino, Cagliari, Genova e Tolosa (Francia). Più dell'80% dei dipendenti possiede una laurea in Ingegneria, Informatica o altre discipline scientifiche. Intecs è stata una delle prime aziende di software in Italia ad ottenere nel 1994 la certificazione UNI EN ISO-9001.     Cerchiamo per ROMA      SVILUPPATORE HMI JAVA SWING     per realizzazione nuove interfacce Uomo-Macchina.     Requisiti fondamentali:       - Laurea in Ing. Informatica/Informatica o cultura equivalente     - Minimo 4 anni di esperienza nello Sviluppo Java     - Conoscenza delle librerie Java Swing per sviluppo HMI     - Buona conoscenza della lingua inglese scritta e parlata       La tipologia di contratto e la retribuzione saranno commisurate alle effettive esperienze e competenze maturate dai candidati.     Si invitano i/le candidati/e interessati/e ad inviare il proprio curriculum vitae aggiornato e dettagliato completo dell'autorizzazione al trattamento dei proprio dati personali ai sensi della Legge 196/03.     Verranno prese in considerazione solo le candidature in possesso dei requisiti fondamentali richiesti."
Centro di formazione altamente qualificato richiede docente per corso CISCO CCNA CCNP.    Inviare curriculum per e-mail
"Salve, sono il titolare della web agency Social MEDIA Market.   Vendiamo servizi web sotto forma di e-commerce, offrendo assistenza professionale su tutti i campi del web (siti, grafica, loghi, video, seo ecc..)    Abbiamo da poco rinnovato il nostro sito web e , in attesa di riposizionarci sui motori di ricerca RICERCHIAMO FIGURE che POSSANO AIUTARCI nel reperire nuovi clienti.    I vantaggi: PREZZI ECONOMICI e LAVORI RAPIDI senza alcun pregiudizio alla qualità.    Cosa richiediamo: CLIENTI. Abbiamo bisogno di un aiuto concreto nell'ampliare il nostro parco clienti offrendo i nostri servizi.    Modalità: TELELAVORO, non richiediamo nè presenza sul campo nè altri impegni. Le modalità con cui offrire tali servizi sarà affidata liberamente alla risorsa.    Retribuzione: NESSUNA RETRIBUZIONE FISSA per i primi 3 mesi. Sarà sempre GARANTITA UNA COMMISSIONE del 20% su tutti i nostri servizi:    Es: un logo costa 50 euro (si guardi il sito), il promoter-agente che trova un cliente per tale servizio riceverà 10 euro.    Un sito web costa 199 euro, il promoter-agente che trova un cliente per tale servizio riceverà 40 euro.    Non ci sono limiti ai lavori che possiamo eseguire. 5 siti = 200 euro, 10 siti = 400 euro.    DIPENDE TUTTO DA VOI.    Attendiamo contatti. Grazie"
" Mission : Esperienza nella gestione di progetti IT possibilimente maturanta nel Pharma / Studi clinici. Dovrà gestire e coordinare le attività di Project Leader (IRT expert) gestendo le relazioni con il management, lo staff IT, le attività di convalida e i fornitori del SW (Oracle) e del servizio logistica (OCASA e FISHER). La conoscenza della piattaforma IRT è un plus importante.   Profilo : Altran Italia nell''ambito della Divisione EILIS ricerca per la sede di Roma e Firenze un Project Manager. Il candidato ideale è laureato in Ingegneria, CTF, Matematica o Fisica, ha un''ottima conoscenza della lingua inglese (scritto e parlato) e ha maturato una significativa esperienza in ambito ..."
"           Azienda multinazionale operante nel settore della costruzione e gestione in concessione di infrastrutture e servizi integrati per la mobilità, ricerca un  Responsabile Tecnologie e Sistemi Italia Rif. 4802 Il candidato è un manager con formazione di base ingegneristica, che avrà maturato una significativa esperienza nel settore dell''applicazione delle tecnologie ai servizi della mobilità, occupandosi in particolare di progetti di automazione processi, remotizzazione, controllo accessi, info-mobilità, progetti di servizi B2C. Aree di responsabilità:  Assicurare il supporto allo sviluppo ed alla gestione del business aziendale attraverso l''implementazione di tutte le più ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
JobService srl società per il lavoro ricerca su Latina un tecnico informatico esperto nelle reti LAN da inserire in organico per apliamento personale    NON sono richieste particolari esperienza ma e gradità la capacità di lavorare in piena autonomia e professionalità.    La sede lavorativa è Latina
"Ergan, società di consulenza aziendale e servizi ICT, presente sul territorio nazionale, nell'ottica di potenziare il proprio team di consulenti, ricerca per la sede di Roma:  Funzionali SAP HCM esperti su moduli recruitment  Il/La candidato/a ideale ha maturato 2 o 3 anni di esperienza nel ruolo.  Requisiti Richiesti:  •Laurea in discipline informatiche, economico-scientifiche o tecniche;  •Attitudine alla gestione del rapporto diretto con il cliente;  •Disponibilità a trasferte sul territoriale nazionale e internazionale  •Ottima conoscenza della lingua inglese scritta e parlata  Completano il profilo precisione, autonomia organizzativa, orientamento al raggiungimento dei risultati e buone doti comunicativo-relazionali.  Tipologia contrattuale: tipologia e livello contrattuale saranno discussi in fase di colloquio in base alle effettive esperienza maturate."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"VmWay S.r.l. società di consulenza professionale in ambito ICT, ricerca risorse microsoft SharePoint 2013, il progetto verrà svolto a Roma. i candidati devono avere almeno 2 anni di esperienza sulla piattaforma con specializzazione web authority.    Coloro i quali, rispondendo ai requisiti elencati, intendessero proporre la propria candidatura, sono pregati di inviare dettagliato curriculum vitae via mail."
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, consulenza in ambito risorse umane e ricollocazione professionale (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).     Per società di consulenza e sviluppo software in ambito Finance si ricerca un neolaureato in matematica, fisica o in discipline scientifiche affini, da inserire su attività di programmazione software orientata allo sviluppo di prodotti. La persona verrà inserita in progetti innovativi e stimolanti.    I requisiti richiesti sono:  - brillante percorso universitario   - aver sostenuto esami inerenti linguaggi di programmazione;  - passione per l'informatica e motivazione a mettersi in gioco;  - capacità di lavorare per obiettivi;  - ottima gestione dello stress;  - problem solving;  - capacità relazionali;  - buon inglese.  Sede di lavoro: Roma  Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito     EgoValeo si propone come partner del cambiamento per identificare e valorizzare le potenzialità individuali, supportare le aziende nel rendere flessibile la propria organizzazione e favorire la mobilità e la crescita delle nuove generazioni professionali.     I pilastri di EgoValeo:   - Focus sulla Persona ed il suo percorso professionale   - Valore per i propri Clienti   - Metodologia, tecnologia ed orientamento agli obiettivi   - Team entusiasta ed esperto in Risorse Umane"
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).     Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse.     Richiesti:   - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti   - Indicativamente 7/10 anni di esperienza   - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse   - Competenze specialistiche multipiattaforma   - SAS   - ETL   - Oracle   - DB2   - Microstrategy   - Business Object   - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali)   - Conoscenza lingua Inglese     Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top management, team leading, capacità di visione di insieme.     Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito.     Sede di lavoro: Roma    Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito w w w. egovaleo .it esprimendo il consenso al trattamento dei dati trasmessi D.L. 196/2003."
"IMPORTANTE lo stage si svolgerà a Fonte Nuova. Astenersi collaborazioni tramite telelavro.    Stiamo cercando un Programmatore per la realizzazione di un sito di annuncio, lo stage è di 2 Mesi e sarà retributo.    Dopo il colloquio rigorosamente in sede verrà fatto qualche giorno di prova per testare le reali capacità del candidato.    Conoscenze tecniche    Programmazione Web, php, css, html5.    Si può mandare il cv a questo indirizzo, I colloqui inizieranno da lunedì e termineranno Giovedì    Inviare Cv con portfolio lavori"
"Ikran Services Srl, azienda ICT in forte espansione è alla ricerca di un Programmatore Java J2EE.  Il candidato ideale deve essere in possesso delle seguenti caratteristiche:  - solide competenze di sviluppo Java J2EE;   - conoscenza dei principali framework architetturali (spring, struts, GWT, Hibernate);   - gestione degli strumenti di sviluppo Java;   - esperienza su Application Server open-source (jboss e liferay portal).    Richiesta completa autonomia operativa. Disponibilità immediata. Offriamo: tipologia contrattuale e retribuzione da valutare in sede di colloquio, anche in base all?esperienza maturata. Gli interessati in possesso dei requisiti richiesti possono inviare il proprio CV in formato europeo, indicando attuale situazione contrattuale e retributiva ed autorizzazione ai sensi del D.lgs 196/03."
"Per ampliamento organico siamo alla ricerca di un PROGRAMMATORE.  La risorsa, riferendo al Responsabile dei Sistemi Informativi, sarà inserito in un team di lavoro focalizzato alla gestione e al controllo di flussi di dati.  Si richiede laurea in Ingegneria Informatica o esperienza pluriennale comprovata con ottime conoscenze del linguaggio C#, SQL (T-SQL). Costituirà titolo preferenziale una o più certificazioni Microsoft in ambito di sviluppo software, esperienza su Microsoft SQL Server 2008 o superiore, conoscenza di T-SQL, conoscenza di Microsoft Access 2000 o superiore, conoscenza di Microsoft Excel 2000 o superiore, conoscenza della piattaforma .NET (C#, ASP.NET, Javascript), conoscenza del linguaggio di programmazione Microsoft Visual Basic 6.0, conoscenza di Microsoft Windows Server 2003 o superiore    I candidati ambosesso (Legge 903/77), sono invitati a leggere preventivamente   sul sito intellcredit.it l'informativa sulla privacy DLGS 196/2003 art. 7 e 13"
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione ed head hunting (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, efficienza operativa, consulenza in ambito risorse umane ed outplacement (Autorizzata a TI prot. 39/0014481).    Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell'area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo).     Skill richiesti:   - Coordinamento di un gruppo di progetto   - Gestione di gruppi di lavoro   - Progettazione tecnica IT   - Valutazione tecnico economica dei progetti   - Architetture applicativi   - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo)   - Java   - Websphere   - Ambiente web   - Applicazioni Online   - Framework applicativi   - Conoscenza lingua Inglese   - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti   - Capacità di modellazione dati (preferenziale).     Completano il profilo passione per l'innovazione, proattività, capacità manageriali e leadership, flessibilità.     Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito.     Sede di lavoro: Roma     Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito w w w. egovaleo .it esprimendo il consenso al trattamento dei dati trasmessi D.L. 196/2003."
"La filiale Kelly Services di Roma Sud per azienda cliente operante nel settore IT seleziona:     5 ANALISTI SVILUPPATORI PER IL WEB     Mansione: La risorsa si occuperà di analisi e sviluppo per il Web.  Requisiti:  Diploma o Laurea, triennale, in Informatica/Ingegneria Informatica  Esperienza pregressa di almeno 1/2 anni in attività di sviluppo in HTML, Asp.Net  Esperienza sulle seguenti tecnologie: AJAX, HTML5, ASP.NET, SQL Server 2008  Conoscenza di MVC Razor, Jquery  Si offre: contratto in somministrazione di lavoro a tempo determinato fino a febbraio 2015, con possibilità di proroga. Retribuzione pari a ¤ 1750 lorde per 14 mensilità più buoni pasto  Luogo di lavoro: Roma  PER CANDIDARTI CLICCA SUBITO IL LINK QUI SOTTO:"
Software House con sede a Roma ricerca un Programmatore Junior Visual Basic da inserire nello staff già presente  La risorsa dovrà avere capacità di programmare in vb in autonomia  capacità di problem solving  Capacità di interagire in team di lavoro    sede di lavoro Roma
"Società per il lavoro interinale ricerca per società di assistenza informatica un tecnico informatico esperto nella rete LAN.    Anche prima esperienza,ma che sappia lavorare con professionalità ed in autonomia    inviare curriculum formato europeo dettagliato e correlato di foto"
J&Serv S.r.l. centro per il lavoro ricerca per Latina un informatico assemblatore personal computer per nota catena di negozi prodotti informatici.    Si richiede minima esperienza nel settore di assemblaggio pc.    Sede di lavoro Latina
"Per ampliamento organico siamo alla ricerca di sviluppatori PHP. Il candidato deve essere in possesso dei seguenti requisiti:      Conoscenza approfondita della modalità di programmazione procedurale e relative funzionalità;  Conoscenza approfondita dei contesti, ciclo di vita e scope degli oggetti;  Conoscenza approfondita della reflection e più in generale dei principi base della programmazione astratta;  Conoscenza approfondita del core php e delle best practices implementative;  Conoscenza approfondita html e js;  Buona conoscenza sql;  Buona conoscenza dei pattern mvc, ioc e di, singleton, lazy-init, facade, iterator;  Opzionale ma gradita la conoscenza del framework Zend.    Sede di lavoro: Roma    Gli interessati possono inviare mail a cv(a)tecnetsys.it specificando nell?oggetto della mail Rif: Sviluppatori PHP"
"AKT (Advanced Knowledge and Technology), azienda di Roma operante   nella Formazione e Consulenza Informatica, seleziona neolaureati in   Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica e Statistica, da   avviare attività di consulenza all'interno di progetti strutturati.    Il profilo richiesto deve essere in possesso delle seguenti   caratteristiche:    - Età preferibilmente non superiore a 29 anni  - Laurea in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica o   Statistica  - Forte passione per l'Information Technology e motivazione alla   crescita nel settore  - Attitudine al lavoro di gruppo    Costituiscono titoli preferenziale:    - Appartenenza a categorie protette  - Conoscenza lingua inglese e/o tedesco    Le risorse selezionate verranno inserite in un percorso di formazione   teorico-pratica su linguaggi di programmazione Java EE in partenza a   febbraio 2015, completamente gratuito e selettivo, in cui i dicenti   matureranno le necessarie competenze tecniche per l'ingresso sui   diversi progetti.    Al termine della fase d'aula, in ragione dei risultati conseguiti e   dell'esito dei colloqui presso le realtà IT interessate, AKT proporrà   un graduale inserimento lavorativo ai discenti.    I candidati interessati sono invitati ad inviare un recente   curriculum vitae specificando in oggetto il riferimento 'Selezione Neolaureati'. I   dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di   selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13   DLgs 196/03."
"Salve a tutti,  sto cercando lavori extra in ambito IOS sviluppo di applicazioni iPhone e iPad.  Attualmente ho pubblicate su App Store, le seguente applicazioni.    1. iTodis, applicazione legata alla catena di supermercati Todis  2. MyHoroscopo applicazione legata all'oroscopo giornaliero e settimanale  3. MyRussian applicazione legata allo studio della lingua Russa"
"Cerchiamo esperti in linguaggio: ASP.NET,C# - Framework: MVC SqlServer 2012 e Java -  Framework: Hibernate, Spring, SpringMVC, GWT Mysql 5.5 e superiori.  Indispensabile l'invio del curriculum vitae."
" E'' un importante gruppo internazionale specializzato in soluzioni software per monetica, pagamenti e mercati finanziari.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO?   Il profilo cercato è un Test Manager con 5 anni di esperienza e preferibilmente in possesso di certificazione ISTQB   Le attività primarie del profilo sono:   Definisce, organizza e gestisce processo di quality assurance dei prodotti e dei servizi dal pre al post sales   Supporta l''introduzione di logiche di QA strutturato in azienda anche attraverso la propria autorevolezza e assertività   Definisce con i colleghi dei diversi progetti le strategie di testing ed ogni conseguente pianificazione in relazione a risorse, tempi e prior ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"PRADAC Informatica S.r.l., affermata società di consulenza ICT e di progettazione e realizzazione di prodotti software innovativi, seleziona:    Esperto Oracle WebCenter    Il candidato ideale ha maturato dai 3 ai 5 anni di esperienza nell'analisi e sviluppo software, ha una conoscenza approfondita del prodotto Oracle WebCenter.    La risorsa dovrà avere una comprovata esperienza con WebCenter Sites e Asset model Design.   Si richiede competenza in:  - customizzazione di WebCenter Sites Authoring forms e sviluppo dell'interfaccia utente (Contributor UI);  - analisi e sviluppo di WebCenter Sites Tags, Asset API e Insite Editing;  - conoscenza REST APIs e relativa integrazione con sistemi esterni;  - definizione e ottimizzazione delle policy di casching;  - pubblicazione in modalità Realtime e Statica.    Contesto tecnologico: architettura J2EE; linguaggi di programmazione richiesti: Java, JSP, HTML e JavaScript.      Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità.    Sede di Lavoro: Roma  Disponibilità: immediata        L'offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.  I candidati interessati (dopo aver preso visione dell'Informativa sulla Privacy ai sensi del D.LGS. 196/2003)  possono inviare un dettagliato CV, citando il riferimento (OracleWebCenter-RM), ed il consenso al trattamento dei dati personali"
Agenzia pubblicitaria cerca grafico con ottime conoscenze pacchetto Adobe più applicazioni WordPress. Il candidato dovrebbe avere capacità di lavorare in team e voglia di crescere e di mettersi in gioco costantemente.
"Ami il mondo food&beverage e lo osservi con sguardo critico?  Se non credi al primo #blog che mette un immagine di qualche ricetta, collabora con noi a creare un ""#blogdiverso""!  Dai forma scritta al tuo spirito valutativo! scrivi periodicamente sul nostro blog!  Contattaci!"
"Addetto Marketing Startup Innovativa  Tourist Menu - Roma, Lazio  TouristMenu.com Startup innovativa operante nel settore della ristorazione turistica, cerca responsabile Sales&Marketing, per lo sviluppo e la messa in atto di campagne promozionali orientante alla vendita sia online che offline.  Le mansioni svolte consisteranno in:    - Analisi e gestione del target e dei competitor,  - Gestione strategia di vendita, reporting sul fatturato, i costi e budget  - Web advertising (SEM, Adwords, display advertising…), E-mail marketing, mobile marketing  - Ampliamento business mercato all'estero  - Brand monitoring  - Report settimanali analytics e social media stat  - Gestione e ampliamento partnership e affiliazioni  - Acquisizione di traffico multicanale  - Organizzazione eventi promozionali e campagne pubblicitarie di tipo tradizionale    Requisiti del candidato:    - Laurea   - Esperienza di almeno 2 nel settore Web Marketing  - Preferibile esperienza in e-commerce e/o marketplace e/o startup  - Capacità di ampliamento business nel mercato estero  - Esperienza nell'organizzazione di campagne promozionali off-line  - Capacità analitiche    No social media specialist, no web content. Astenersi chi nn possiede i requisiti  Rispondere all'annuncio citando ""RIF 241"""
"Cerco negozio in Roma per stampa T Shirt personalizzate con metodo di stampa serigrafica, a caldo e digitale diretta - anche solamente con uno di questi metodi - per preventivo stampa con e senza t shirt (in poche parole in caso la t shirt di cotone su cui effettuare la stampa la fornisca io, quanto viene a costare?!). NO Fuori Roma."
"Temporary spa agenzia per il lavoro cerca urgentemente Grafico Commerciale.  Al candidato si richiede:  - Conoscenza della Suite di Adobe (In-design, Illustrator, Photoshop)  - Gestione della piattaforma (e-commerce) del sito aziendale senza determinate conoscenze di informatica o PHP  - Inserimento del sito nei motori di ricerca (SEO)  - Dimestichezza con i principali strumenti informatici (Windows, Pacchetto Office)  - Conoscenza della lingua inglese  - Capacità relazionali e di team working  - Creatività e un forte senso estetico  L'orario di lavoro sarà full-time  Per candidarsi inviare cv a indirizzo mail filiale di latina"
" The Dataset Coordinator is responsible for planning, coordination, verification and releasing of datasets for engine management and aftertreatment management systems within the department Software Definition. The datasets consist of software, calibration data and description files.       The Dataset Coordinator will delegate tasks to the dataset engineers within the dataset management team. The datasets will be compiled based on input from the multiple calibration owners. You will be setting up dataset delivery schedules based on project plans and frequently tune with project lead engineers. You will be in close contact with the stakeholders to verify the contents of the datasets.       ..."
" C++ Developer         Job description     The company is an Hedgefund based in Amsterdam. If you are looking to work as a developer on complex applications and within an entrepreneurial financial environment this is your job.   Since the start we have been extremely successful and we have built the foundation to grow consistently. We trade derivatives, bonds and shares on more than 60 exchanges around the world.   This role will design and develop low-latency, high frequency electronic trading systems for all electronically-traded asset classes, participate as a member of a small team for new development, enhancements, and bug-fixing in an environment that consists primarily of Java an ..."
" If you enjoy software development and would like to expand your skill set and see your programming efforts through to commercial deliverables, then this is an exciting opportunity for you.       Job Mission   As part of Software Factory Integration and Factory Automation group, you will develop and realize software solutions that are instrumental to have our lithographic machines operating very productive while maintaining nanometer accuracy.   Since software is an integrating competency, it is an essential added value. You will be involved at all stages of the software development process; specifying, designing, testing and integrating the advanced software for use in our world-leading ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
"Domino srl societa' di consulenza del settore ICT, cerca per la sede di Roma, 3 database administrator con almeno 2 anni di esperienza nella gestione di Database Oracle.    Ai candidati si richiede:  - Competenze su Oracle dalla versione 9 alle 11g  - esperienza su Performance e Tuning  - esperienza di troubleshooting    Si tratta di un'attività di lunga durata(minimo un anno), saranno proposti contratti a progetto o tempo determinato di un anno, rinnovabili. La retribuzione sarà commisurata alle effettive capacità tecniche comprovate in sede di colloquio.    Il presente annuncio si rivolge ai candidati di ambo i sessi (L. 903/77). I candidati dovranno inviare la propria risposta rilasciando specifica autorizzazione ai sensi del D. lgs. sulla Privacy al trattamento dei dati personali all'indirizzo email indicando per oggetto IPDBA_R_0615"
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, le seguente figure:     -Sistemisti Microsof senior/junior  - junior -almeno 1 anno di esperienza  - senior- 3 anni di esperienza   per le seguenti attività:     - Gestione della infrastruttura Microsoft   - Gestione backup infrastrutture, exchange, etc     I candidati dovranno essere in possesso dei seguenti requisiti:     Esperienza nel ruolo maturata in contesti strutturati   Conoscenze di Linux e stive directory   Ottime competenze relazionali e di gestione del cliente   Sede di lavoro: Roma   Disponibilità: immediata   Contratto:progetto o p.iva   Inviare il cv, se in possesso dei requisiti, con in oggetto il rif:sist_mic_01_RM"
"TouristMenu.com Startup innovativa operante nel settore della ristorazione turistica, cerca responsabile Sales&Marketing, per lo sviluppo e la messa in atto di campagne promozionali orientante alla vendita sia online che offline.      Le mansioni svolte consisteranno in:    - Analisi e gestione del target e dei competitor,  - Gestione strategia di vendita, reporting sul fatturato, i costi e budget  - Web advertising (SEM, SEO, Facebook ads, Adwords, display advertising…), E-mail marketing, mobile marketing  - Redazione Marketing plan  - Ampliamento business mercato all'estero  - Brand monitoring  - Report settimanali analytics e social media stat  - Gestione e ampliamento partnership e affiliazioni  - Acquisizione di traffico multicanale  - Organizzazione eventi promozionali e campagne pubblicitarie di tipo tradizionale    Requisiti del candidato:    - Laurea in Marketing  - Esperienza di almeno 2-3 anni nel settore - - Sales o Marketing  - Preferibile esperienza in e-commerce e/o marketplace e/o startup  - Capacità di ampliamento business nel mercato estero  - Esperienza nell'organizzazione di campagne promozionali off-line  - Capacità analitiche       Rispondere all'annuncio citando ""RIF 241"""
"Comit s.r.l. è una società di informatica presente a Roma fondata nel 2008. Per rinforzare il proprio organico e in collaborazione con un importante cliente ricerca uno sviluppatore senior in ambito Microsoft (.Net, Visual Basic, ASP, c#, VBA) e DB Oracle.."
"Ro Technology azienda specializzata nella realizzazione di sistemi e soluzioni avanzate per le grandi e medie imprese, ricerca analisti programmatori Java, si richiede:   - Conoscenza dell'architettura j2ee   - Conoscenza dei principali Database    Inoltre, costituisce titolo preferenziale la conoscenza:   - Conoscenza dei principali framework (Struts, Hibernate, Spring)   - WEB Services   - WEB 2.0 (html5, ajax, jquery, json)    Si offre contratto in linea con l'esperienza maturata."
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca, per azienda cliente, Sistemisti Linux (RED HAT).     Il candidato ideale è in possesso dei seguenti requisiti:    - esperienza di 3-4 anni in analoga posizione;   - conoscenza di LINUX RED HAT;   - competenze tecniche di installazione,amministrazione e personalizzazione     Si offre retribuzione commisurata all'esperienza.    Sede di lavoro: Pomezia    Durata: 1 anno rinnovabile    La ricerca è rivolta a candidati appartenenti ad entrambi i sessi (L 903/77). Si richiede inoltre di includere l' autorizzazione al trattamento dei dati personali (D Lgs 196/03)."
"EASYWEB è un'Azienda nata con la filosofia di tramutare tecnologie sofisticate in soluzioni di facile utilizzo per i propri clienti. Oggi è un'Azienda composta da risorse con competenze specifiche esperti nelle nuove tecnologie del Web, in grado di realizzare soluzioni informatiche Web 2.0 estremamente innovative e di elevata qualità ed affidabilità.    L'azienda è specializzata nella progettazione, realizzazione e gestione di applicazioni ed architetture Web 2.0 complesse, realizzando soluzioni chiavi in mano fornendo tutti i servizi volti all'integrazione dei prodotti su qualsiasi realtà organizzativo/tecnologica preesistente.    Al fine di ampliare il proprio organico con sempre nuove competenze e professionalità, Easyweb ricerca su tutto il territorio nazionale programmatori MOLTO ESPERTI nello sviluppo di applicazioni client-server. E' richiesta una conoscenza approfondita di Javascript, preferibilmente tramite librerie o framework di sviluppo, e di almeno un linguaggio di programmazione lato server (PHP, Ruby, Python).  Costituirà titolo preferenziale la conoscenza del Framework Sencha ExtJS5.    E' richiesta, inoltre, competenza ed esperienza nell'utilizzo dei DBMS MySQL, Oracle e SQL Server.    I CV che non risponderanno a tale requisito saranno automaticamente scartati.    E' gradita una propensione alla responsabilità sia nello sviluppo autonomo delle attività assegnate sia al lavoro di gruppo.    Offriamo possibilità di assunzione a tempo indeterminato, o rapporto di collaborazione a Partita IVA.  La retribuzione sarà commisurata alle effettive capacità/conoscenze ed esperienze dei candidati, ma anche alla tipologia e alla durata dell'attività.  Il luogo di lavoro è Roma.  La ricerca è rivolta a candidati ambosessi."
"Uniteam S.p.A., produttore di soluzione informatiche di eccellenza, ricerca per la propria sede di Roma brillanti neolaureati da non più di 12 mesi in Ingegneria, Informatica, Matematica e Fisica, per un tirocinio della durata di 6 mesi.  Offriamo formazione funzionale e tecnica in un ambiente dinamico e stimolante e l?attività prevede programmazione Java, analisi e progettazione per lo sviluppo di funzioni sui prodotti proprietari e sui progetti acquisiti.  E? prevista un?indennità di ¤ 400 lordi mensili (DGR 199/2013).  Per candidarsi inviare curriculum con autorizzazione al trattamento dei dati personali D. Lgs 196/03.   L?annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e tutte le nazionalità."
"Security IT Architect & Specialist     ZerO'Clock è una azienda con sede a Roma che opera nel campo dell'Information & Communication Technologies con particolari competenze nello Sviluppo Applicativo e nella Sicurezza Informatica.  Zer'Oclock ricerca urgentemente Security IT Architect & Specialist con esperienza in problemi nel settore IT Security, analisi, progettazione e coordinamento tecnico delle attività di fornitura di soluzioni di sicurezza IT in conformità con i requisiti tecnici.  Requisiti:   - Almeno 5 anni di esperienza lavorativa nel campo della sicurezza;  - Esperienza nella definizione e nell'attuazione delle politiche di sicurezza;  - Conoscenza specifica di soluzioni web automatizzate di Penetration Testing, verifica automatica della conformità alle politiche di sicurezza dei dispositivi di rete e dei sistemi perimetrali, sniffing sviluppate per l'identificazione automatica di comportamenti anomali su Internet  - La conoscenza delle diverse piattaforme e architetture di sicurezza  - Conoscenza dei prodotti e delle tecnologie di sicurezza  - Disponibilità di almeno 5 referenze, acquisiti negli ultimi 5 anni, per i progetti di miglioramento del livello di architetture di sicurezza  - Disponibilità di almeno 5 referenze, acquisiti negli ultimi 5 anni, per i progetti relativi a informatica forense  - Buona conoscenza della lingua inglese  - Buona conoscenza della lingua italiana per le attività svolte in Italia  - Buona conoscenza della lingua spagnola per le attività svolte in Spagna    Mansioni e attività:  - studi di architettura focalizzati sull'identificazione delle criticità e alla definizione di integrazioni ed evoluzione dei piani entro i parametri di efficienza e di qualità del servizio richiesti.  - fornire supporto nella preparazione della documentazione di progetto in conformità con gli standard di qualità definiti.  - forte propensione focalizzata sulla soluzione dei problemi, l'architetto ha il compito di assicurare il raggiungimento degli obiettivi entro i parametri di qualità, tempi e costi assegnati.  - Coordinamento gruppi di lavoro      Caratteristiche personali:  - Orientamento al risultato e capacità di problem solving in contesti complessi  - Capacità nella gestione delle risorse e dei collaboratori  - Serietà e discrezione    Sede di lavoro: Roma  Compenso: adeguato al grado di seniority"
"Primo call center fastweb di roma,via casilina roma,  ricerca 200 ambosessi per attivita di callc enter settore residenziale e business.    contratto a norma di legge con fisso mensile di 450 euro + provvigioni.    fascia oraria mattina   9.00-15.00    ambiente solare e dinamico.    formazione in sede per inserimento immediato in agenzia.    prego inviare cv"
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
"S. & G. Tech s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:    Sistemisti IBM AIX Power  con le seguenti competenze/seniority:  - 5-6 anni di esperienza  - S.O. AIX (rel. 5.3, 6.1, 7.1) e componenti (gestore volumi, file system, etc)  - Problematiche per migrazione LPAR (mksysb, savevg, restvg, etc.)  - Prodotti clustering IBM (HAMCP/PowerHA) e cluster file system (GPFS)  - Virtualizzazione IBM PowerVM (LPAR; DLPAR; gestione Hypervisor e Service Processor, configurazione profili LPAR, gestione da HMC console, utilizzo NIM server, installazione VIOS, configurazione I/O su VIOS, etc)  - Sistemi Power System IBM (chassis, I/O drawer, compute node core e RAM, HMC console)    La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.   Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare via mail le candidature, in formato Word, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.  Citare in oggetto il riferimento: SISTEMISTI IBM AIX Power"
Comit s.r.l. è una società di informatica presente a Roma fondata nel 2008. Per rinforzare il proprio organico e in collaborazione con un importante cliente sta ricercando una risorsa certificata IBM Certified Application Developer DB2 9.7
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Junior Java J2EE.   Skills richiesto:  Java/J2EE; Eclipse; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La società Area I.T. S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Senior Java J2EE.   Skills richiesto:  Java/J2EE; JBoss; Hibernate; Struts; Bea Weblogic; Eclipse; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"Tecninf, società che opera nella fornitura di servizi ICT, ricerca sistemisti junior e senior in ambiente Microsoft aventi le seguenti caratteristiche e conoscenze:     - Esperienza di lavoro in ambienti di gestione organizzata dei servizi di Help Desk   - Capacità di analisi dei requisiti cliente e traduzione in specifiche funzionali  - Conoscenza dei sistemi operativi desktop MICROSOFT  - Conoscenza dei sistemi operativi server MICROSOFT (Active Directory, Exchange, ISA, Lync)  - Conoscenza della piattaforma Office di MICROSOFT  - Conoscenza dei sistemi di sicurezza (firewall, antivirus, antispam, filtering IP)  - Coonscenza dei sistemi di monitoring e software distribution  - Conoscenza reti IP  - Attitudine al lavoro di gruppo  - Capacità di analisi dei requisiti cliente e traduzione in specifiche funzionali  - Capacità relazionali  - Capacità organizzativa e autonomia  - Capacità di relazione con il cliente    Orario di lavoro: dal lunedì al venerdì 8:00 - 17:30  Durata dell'attività: 18 mesi  Tipo di contratto: da valutare in base all'effettiva capacità ed esperienza del candidato  Gli interessati possono inviare il proprio curriculum vitae, completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D. Lgs. 196/03, specificando il rif. SIS115."
Per primaria azienda operante nel settore metalmeccanico selezioniamo profili con strutturata esperienza maturata nella gestione di problematiche relative ad ambienti Windows e Macintosh.  la risorsa si occuperà dell'assistenza al software e all'hardware aziendali nonché delle reti aziendali in ambiente windows
"Si ricerca esporta/o di comunicazione nella figura specifica di copywriter    Requisiti preferenziali: padronanza doppia lingua italiano / inglese, vicinanza al mondo foto/video, utilizzo tecniche seo.    Necessità immediata"
"Officine del Sapere seleziona una figura, da inserire con un tirocinio formativo nel proprio organico.  Il Candidato, verrà affiancato dal responsabile nelle attività di Web Design e Grafica  Si richiedono : doti comunicative, volontà d'apprendimento, flessibilità ed ambizione.  E' previsto l'inserimento con stage, tirocini ecc. retribuito nell'ambito del progetto Garanzia Giovani. Requisiti: disoccupato/a, età massima 29 Anni, non iscritto a università, corsi ecc.  Sede di Lavoro: Latina.  Per candidarsi all'offerta, inviare il curriculum comprensivo del consenso al trattamento dei dati personali. La ricerca è rivolta ad ambosessi ai sensi della L. 903/77 e L. 125/91"
"SOGETEL S.r.L, azienda ICT specializzata nella realizzazione di sistemi e soluzioni avanzate per le grandi e medie imprese, ricerca su ROMA i seguenti professionisti:    Sviluppatore Oracle BI con conoscenze in ambito sistemistico di Database management    Competenze tecniche essenziali:  - Modellazione e realizzazione di dashboard e report complessi su piattaforma Oracle BI  - Esperienza di Business Intelligence in ambienti di classe enterprise  - Analisi OLAP e strumenti BI ed analisi multidimensionali  - Linguaggio PL/SQL  - Conoscenza di Oracle rdbms versione 11g  - Conoscenza del tool Oracle Business Intelligence OBIEE versione 11g    La tipologia contrattuale sarà in linea con le caratteristiche del candidato.    I candidati interessati possono inviare il CV, citando il riferimento: BI/15/01/RM"""
Cerchiamo una persona qualificata nel settore informatico che conosca il linguaggio php e sappia realizzare siti web.
"SOGETEL S.r.L, azienda ICT specializzata nella realizzazione di sistemi e soluzioni avanzate per le grandi e medie imprese, ricerca su ROMA i seguenti professionisti:    Progettista DWH-ODI Oracle con conoscenze in ambito sistemistico di Database management:    Competenze tecniche essenziali:  - ODI versione 11 Oracle BI versione 11  - Modellazione dwh e datamart  - Oracle rdbms versione 10/11  - Esperienza nell?area DWH/BI su tecnologia Oracle  - Gradita conoscenza di sql e pl/sql      La tipologia contrattuale sarà in linea con le caratteristiche del candidato.     I candidati interessati possono inviare il CV, citando il riferimento: DWH/15/01/RM"""
"Chi siamo      Key Partner è una società affermata nel mercato della Consulenza Informatica presente in Italia con le sedi di Roma e Milano.         KP declina la propria offerta di servizi in tre ambiti tecnologici:     TECHNOLOGY SERVICES AND SOLUTIONS   IT TRASFORMATION AND IT GOVERNANCE   SELECTIVE MANAGED SERVICES         Attiva in Italia dal 2010, con circa 100 consulenti tra Roma e Milano, KP affianca i principali gruppi industriali italiani appartenenti ai settori Telco e Media, Banche, Assicurazioni e Operatori Finanziari, Industria e Servizi, Energy e Utility e Luxury.              Chi cerchiamo       MS Dynamics NAV Developer / Roma   Tempo INDETERMINATO.   Ricerchiamo con inserimento IMMEDIATO un MS Dynamics NAV Developer   Sede finale di lavoro: ROMA     Sono richiesti i seguenti REQUISITI:   - Laurea o Diploma in discipline Tecniche o Economiche.   - Esperienza di carattere tecnico di almeno 3 anni maturata su piattaforma MS Dynamics NAV   - Ottima conoscenza linguaggio C/SIDE C/AL    La personalità è la chiave del nostro successo…    La prima cosa che cerchiamo quando assumiamo qualcuno è la personalità, il ""saper essere"", che si adatti alla nostra cultura aziendale. Perché siamo convinti che le conoscenze, il ""saper fare"", possono essere apprese, ma la personalità è innata e difficile da formare.  La personalità del consulente ideale deve essere quindi:    -innovativa    -scrupolosa    -aperta alla contaminazione di idee e soluzioni diverse    -in grado di cogliere opportunità ed esigenze del mercato e metterle in relazione con il ""saper fare"" aziendale traducendole in Business              Cosa offriamo         Offriamo una concreta opportunità di autorealizzazione personale ed economica in un'Azienda solida affermata, votata alla crescita, che persegue progetti nuovi, desiderosa di crescere e lanciarsi in nuove sfide dove poter dimostrare il tuo valore e fare tu stesso la differenza; offriamo un chiaro percorso di sviluppo di ruoli e un meritocratico sistema premiante.          La tipologia di contratto verrà definita a seguito del processo di selezione.​      Luogo di lavoro: Roma      Le ricerche si intendono riferite a persone di entrambi i sessi (L.​ 903/​77).​"
"Zeroclock cerca, per attività di sviluppo mobile un Programmatore Android Senior avente comprovata esperienza di almeno 3 anni nella programmazione i dispositivi Android. Si occuperà di seguire lo sviluppo della applicazioni, dalla progettazione alla realizzazione e collaudo.  REQUISITI RICHIESTI:  Buona conoscenza di: Activity, Services, Loaders, ContentProvider, Broadcast, Widget, Fragments, Preferences;  Buona conoscenza nell'utilizzo di Themes, Styles, Attributes, Widgets and Layouts;  Buona conoscenza di Threading e programmazione Java;  Ha esperienza nell'utilizzare Android Studio e Gradle  Ha una buona conoscenza della Lingua Inglese sia scritta che parlata.    Sede di lavoro Roma  Disponibilità immediata"
"La società ISA - Information Systems Applications srl, ricerca PROGRAMMATORI in ambiente VISUAL BASIC.  Si richiedono le conoscenze anche di SQL SERVER e ORACLE     Esperienza minima richiesta di 6 mesi   Disponibilità immediata a lavorare su progetti  Sede di lavoro ROMA     Inviare CV dettagliato tramite  isaitalia.it   RIF: VB - RM"
"Software House Roma seleziona candidati Volenterosi e Ambiziosi per stage formativi Retribuiti.    Si richiede predisposizione a lavori di gruppo.    Concrete possibilità di crescita professionale nell'azienda.    Massima serietà, no perditempo."
"Populis srl, editore digitale con importanti brand in Europa e Sud America è alla ricerca di un Front End Developer, con almeno 2 anni di esperienza, da inserire all'interno del team di Product Design della propria sede di Roma.    Si richiedono le seguenti conoscenze (avanzate):    • HTML  • CSS3  • Javascript e jQuery  • Esperienza nella creazione di template php - html  • Responsive design    Sono inoltre gradite le seguenti conoscenze:    • Grunt  • Less  • Bootstrap  • PHP (conoscenza base)  • SVN    Si offre inquadramento economico e contrattuale commisurato al livello di esperienza maturato.  Inviare cv inserendo il link al proprio portfolio/lavori."
"Tesnet-IT e' una societa' operante nel mondo della consulenza specialistica IT.   Tesnet-IT offre personale qualificato ed altamente specializzato, continuamente in crescita dal punto di vista professionale.   Tesnet-IT seleziona, prepara e segue le proprie risorse fin dal principio, senza lasciare nulla al caso.   Tesnet-IT sceglie solo le persone piu' abili, motivate e che vogliono crescere professionalmente, sia per la propria soddisfazione personale, sia per dare un contributo sempre maggiore alla realta' lavorativa che vivono giorno per giorno.     Profilo ricercato:   - Analista Programmatore Java J2EE  rif. TNRM_KIJ_JEE_091476    Il candidato ideale :   - ha una buona conoscenza del paradigma OOP (programmazione orientata agli oggetti);   - ha una buona conoscenza della piattaforma J2EE;   - ha una buona conoscenza del linguaggio JAVA;     I candidati interessati possono inviare a mezzo email il proprio curriculum dettagliato all'indirizzo jobs at tesnet.it indicando nell'oggetto del messaggio il riferimento relativo al profilo scelto.  E' indispensabile concedere l'autorizzazione all'utilizzo dei dati contenuti nel cv mediante autorizzazione scritta ai sensi del dlgs 196/2003.  L'offerta e' da intendersi nel rispetto delle norme sulle parita' di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (L.903/77, L.125/91, D.Lgs. 216/03 e D.Lgs. 198/2006)."
"Tesnet-IT e' una societa' operante nel mondo della consulenza specialistica IT.  Tesnet-IT offre personale qualificato ed altamente specializzato, continuamente in crescita dal punto di vista professionale.  Tesnet-IT seleziona, prepara e segue le proprie risorse fin dal principio, senza lasciare nulla al caso.  Tesnet-IT sceglie solo le persone piu' abili, motivate e che vogliono crescere professionalmente, sia per la propria soddisfazione personale, sia per dare un contributo sempre maggiore alla realta' lavorativa che vivono giorno per giorno.    Profilo ricercato:  - Programmatore con esperienza su piattaforma .NET (c#, vb.net, asp.net, sql server)  rif. TNRM_KIJ_NET_141093    Il candidato ideale :  - ha maturato significative esperienze con almeno uno dei linguaggi c#, vb.net, asp.net;  - ha maturato significative esperienze nella realizzazione di applicazioni web o winform;  - ha dimestichezza con la scrittura e l'elaborazione di query SQL;  - ha preferibilmente una buona conoscenza delle librerie Ajax/Javascript/AjaxControlToolkit;  - opzionalmente, ha lavorato alla customizzazione di Sharepoint;    I candidati interessati possono inviare a mezzo email il proprio curriculum dettagliato all'indirizzo jobs at tesnet.it indicando nell'oggetto del messaggio il riferimento relativo al profilo scelto.  E' indispensabile concedere l'autorizzazione all'utilizzo dei dati contenuti nel cv mediante autorizzazione scritta ai sensi del dlgs 196/2003.  L'offerta e' da intendersi nel rispetto delle norme sulle parita' di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (L.903/77, L.125/91, D.Lgs. 216/03 e D.Lgs. 198/2006)."
"AKT seleziona neolaureati in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica e Statistica, da avviare attività di consulenza all'interno di progetti strutturati. Il profilo richiesto deve essere in possesso delle seguenti caratteristiche: - Laurea in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica o Statistica - Forte passione per l'Information Technology e motivazione alla crescita nel settore - Attitudine al lavoro di gruppo Costituiscono titoli preferenziale: - Appartenenza a categorie protette - Conoscenza lingua inglese e/o tedesco Le risorse selezionate verranno inserite in un percorso di formazione teorico-pratica su linguaggi di programmazione Java EE in partenza a febbraio 2015, completamente gratuito e selettivo, in cui i dicenti matureranno le necessarie competenze tecniche per l'ingresso sui diversi progetti. Al termine della fase d'aula, in ragione dei risultati conseguiti e dell'esito dei colloqui presso le realtà IT interessate, AKT proporrà un graduale inserimento lavorativo ai discenti. I candidati interessati sono invitati ad inviare un recente curriculum vitae specificando in oggetto il riferimento ""Selezione Neolaureati"". I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
"Tecnolife, società di Information and Communication Technology, sta ricercando un un/a giovane Web and Graphic Designer con spiccate competenze grafiche e doti creative.    COMPETENZE RICHIESTE:     - Photoshop, Illustrator, Indesign, Dreamweaver  - CSS3, HTML, HTML5, Javascript  - Conoscenza delle regole della web usability, user interface e responsive design  - Ideazione e realizzazione di contenuti grafici, art work editoriali ed elaborazioni fotografiche, materiali promozionali e di immagine    SOFT SKILLS    Cerchiamo una risorsa con spiccate capacità di elaborare concetti creativi e di comunicazione oltre a senso di responsabilità, approccio propositivo e proattivo.     ULTERIORI INFORMAZIONI  - Età massima richiesta: 29 anni  - E? requisito preferenziale la provenienza da scuole o accademie di design ed arti visive  - E? gradito l?invio di lavori grafici realizzati      Indirizzo: Via Portuense 956, Roma  Inizio attività: 1° Febbraio 2015  Disponibilità: 09.00 - 17.00  Contratto: Tirocinio di formazione  Durata: 6 mesi con possibilità di assunzione successivamente a questo periodo  Retribuzione netta mensile: ¤ 400,00"
"Società di Roma cerca programmatori Junior su Piattaforma Android, con conoscenza di almeno due anni dei linguaggi JAVA, HTML e CSS, nonché della Piattaforma di sviluppo Android. Sede di lavoro LATINA. Inviare CV a: romafiliale@hotmail.it"
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"System Integrator operante su tutto il territorio nazionale ricerca per la sede di Roma 3 Sistemisti Microsoft  Richiesta esperienza pregressa nel ruolo di almeno 5 anni  Sede di lavoro Roma  Si offre un contratto a tempo determinato (CCNL Commercio) della durata di 36 mesi rinnovabili.  Retribuzione commisurata all?effettiva esperienza e competenze.     I candidati interessati potranno inviare il proprio Curriculum Vitae in formato europeo a selezione.specialistica-gmail.com indicando:  - Riferimento ""Sist15""  - Attuale posizione lavorativa e retribuzione  - Data di disponibilità    Esprimere esplicitamente l?autorizzazione al trattamento dei dati personali, secondo quanto previsto dalla Legge 196/03."
"La PUNTO COM realtà leader nella fornitura di Servizi Professionali alle Imprese e nella progettazione di soluzioni e infrastrutture IT, cerca:     Sviluppatore Oracle PL-SQL Senior (Rif.2130)    Skill richiesti:     • Esperienza minima di 5 anni nella nello sviluppo su RDBMS Oracle;   • Esperienza nella progettazione di Basi Dati e diagrammi entità/relazione;   • Ottima conoscenza del linguaggio SQL e di PL-SQL;   • Conoscenza delle principali tecniche di ottimizzazione nell'interrogazione del RDBMS .    Sede: Roma    Le ricerche si intendono riferite a persone di entrambi i sessi (L. 903/77).   Gli interessati possono inviare il proprio curriculum vitae in formato word (con preferenza per il cv europeo), spiegando accuratamente i ruoli ricoperti e le tecnologie utilizzate e specificando l'attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità, completi di autorizzazione al trattamento dei dati personali (D. Lgs. 196/2003).    INVIARE LA CANDIDATURA   indicando il riferimento n° 2130"
"Agenzia di Internet con sede a Roma, cerca programmatori e sviluppatori da inserire in importante progetto web-based.   Competenze ricercate:  Linguaggi di programmazione: HTML5, javascript, PHP5, CSS3  Sistemi Operativi: Linux based, principalmente derivate debian e derivate red hat ( Es. ubuntu server, centos)  Tecniche di programmazione: Procedurale, programmazione OOP (object oriented programming), pattern MVC  Conoscenza Framework e CMS: Wordpress, Prestashop, e conoscenze di almeno un framework PHP basato su pattern MVC  Conoscenza e capacità di configurare e lavorare con i seguenti software: Apache web server, Oracle MYSQL, PHP, e almeno un software di controllo versione (preferibilmente GIT o Mercurial). CONTATTARE VIA MAIL"
"Tecnolife, società di Information and Communication Technology, sta ricercando un un/a giovane Web and Graphic Designer con spiccate competenze grafiche e doti creative.    COMPETENZE RICHIESTE:    - Photoshop, Illustrator, Indesign, Dreamweaver  - CSS3, HTML, HTML5, Javascript  - Conoscenza delle regole della web usability, user interface e responsive design  - Ideazione e realizzazione di contenuti grafici, art work editoriali ed elaborazioni fotografiche, materiali promozionali e di immagine    SOFT SKILLS    Cerchiamo una risorsa con spiccate capacità di elaborare concetti creativi e di comunicazione oltre a senso di responsabilità, approccio propositivo e proattivo.     ULTERIORI INFORMAZIONI    Età massima richiesta: 29 anni  E? requisito preferenziale la provenienza da scuole o accademie di design ed arti visive  E? gradito l?invio di lavori grafici realizzati      Indirizzo: Via Portuense 956, Roma  Inizio attività: 1° Febbraio 2015  Disponibilità: 09.00 - 17.00  Contratto: Tirocinio di formazione  Durata: 6 mesi con possibilità di assunzione successivamente a questo periodo  Retribuzione netta mensile: ¤ 400,00"
"Axcent srl, società operante nell'Information Technology in Italia e all'estero, in un quadro di costante crescita, ricerca per la propria sede di Roma:  1 JUNIOR ACCOUNT CON ESPERIENZA - SETTORE IT  La risorsa inserita all'interno della business sales corporate avrà le seguenti mansioni   • Gestire e implementare l'attuale portafoglio clienti dell'area assegnata nell'ottica della fidelizzazione e dello sviluppo continuo   • Partecipare a eventi di settore utili alla individuazione di potenziale clientela   • Coordinare le relazioni con la clientela acquisita  Siamo alla ricerca di candidati con esperienza in area informatica volta alle telecomunicazioni, disponibili a brevi spostamenti sul territorio.  Requisiti:  • Laurea  • Ottima conoscenza della lingua inglese scritta e parlata  • Fondamentale esperienza pregressa nel ruolo di almeno 1-2 anni in aziende strutturate del settore informatico  • Sono richieste ottime capacità relazionali e capacità di lavorare in team, forte orientamento alla vendita e conoscenza del territorio."
Iprint primaria azienda di stampa in digitale ricerca account sviluppo vendite / account di progettazione grafica. Retribuzione media mensile Euro 1.500/2.000+ provvigioni+bonus. Selezioni e colloqui a Roma in gennaio2015.
"Centro studi con sede a Roma, zona Policlinico, cerca docente di java per corsi individuali e/o collettivi."
"Sincrono X, affermata azienda di consulenza informatica presente sul mercato dal 1993 ricerca, per attività su Roma, Analista Programmatore con ottime competenze di analisi e sviluppo in ambito C# e Asp.Net MVC 5.    COMPETENZE RICHIESTE:    C#  ASP.NET MVC 5  ENTITY FRAMEWORK    Sede di lavoro: ROMA    SI OFFRE    contratto di collaborazione a progetto/P.Iva di 6 mesi rinnovabile.    L'offerta è rivolta a personale maschile e femminile ai sensi della legge 903/77."
"GaYA S.r.l., web agency specializzata nel posizionamento sui motori di ricerca e realizzazione di siti ad alto contenuto tecnologico, è alla ricerca della seguente figura professionale:    Grafico - Web designer    Ricerchiamo un GRAFICO / WEB DESIGNER con esperienza nella progettazione e realizzazione di layout web, banner e impaginazione di newsletter.    Caratteristiche del candidato:  - Elevate doti di creatività e di realizzare un layout grafico, gusto estetico e dimestichezza nell'impaginazione di contenuti e utilizzo del lettering;    Conoscenze tecniche richieste:  - ottima conoscenza di Photoshop e Illustrator  - ottima conoscenza HTML 4-5 e CSS3  - cross browsing  - concetti di usabilità e UX  - responsive layout design    Conoscenze tecniche gradite:  - basi di programmazione lato server (PHP) e lato client (Javascript e jQuery)  - piattaforme CMS quali Drupal e Word press  - piattaforme e-commerce quali Magento e Prestashop  - framework CSS quali Bootstrap e Foundation    Completano il profilo:  - orientamento all'innovazione e al risultato  - capacità logico / analitiche  - capacità di lavorare autonomamente e portare avanti più progetti contemporaneamente  - capacità di apprendere velocemente  - capacità di lavorare in team  - curiosità e passione per il web    Disponibilità: E' richiesta disponibilità immediata full time    Contratto di lavoro:  Contratto a progetto. Retribuzione commisurata a reale esperienza a seguito del colloquio  Esperienza minima richiesta: 2 anni    Sede di Lavoro: Roma    I candidati interessati possono inviare un dettagliato C.V., citando l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/03    L'offerta di lavoro si intende estesa ad entrambi i sessi (L. 903/77)"
"La fondazione ducci È da sempre impegnata, senza alcuno scopo di lucro, nella promozione del dialogo tra le culture e nella valorizzazione del patrimonio culturale comune europeo.    la fondazione organizza eventi e dibattiti di approfondimento storico- politico -economico ed opera altresÌ in campo artistico e musicale organizzando eventi musicali ed esposizioni (vd. la voce ""eventi"" nel sito della fondazione)     in tale ottica la fondazione  ricerca    un giovane informatico con conoscenze html e competenze grafiche neolaureato con interessi relativi a questioni interculturali a cui si offre un periodo di stage propedeutico all'inserimento nell'organico della fondazione.      il candidato dovrà avere le seguenti caratteristiche :    • almeno una laurea triennale  • età max 35 anni  • buona conoscenza della lingua inglese scritta e parlata;  • titolo preferenziale sarà una buona conoscenza della lingua francese scritta e parlata;  • capacità di lavorare in team ed in contesti multiculturali  • capacità di problem solving  • buono spirito di iniziativa e capacità organizzative  • domiciliato a roma    inviare il proprio cv esclusivamente con foto rispondendo a questo annuncio oppure all'indirizzo mail della fondazione  e specificare nell'oggetto ""informatico/grafico"""
"S. & G. Technology s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:  Programmatori Java   con le seguenti competenze/seniority:  • Almeno 2 anni di esperienza  • Java, J2EE  • Framework : Spring, Hibernate, Maven  • Esperienza nella parte di front-end    La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.   Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare via mail le candidature, in formato Word Europeo, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.     Citare in oggetto il riferimento: PROGRAMMATORI Java"
"S. & G. Tech s.r.l., azienda nel campo della fornitura di servizi, consulenze e progetti chiavi in mano in ambito ICT, ricerca per la sede di ROMA:    Programmatori Java  con le seguenti competenze/seniority:  - 2-3 anni di esperienza  - Java, J2EE, EJB 2.1, 3.x, JMS, JSF (PrimeFaces, IceFaces), JavaScript, JDBC, JUnit;SVN, Hibernate  - RDBMS (Oracle, Sql/server)  - Web Services, JAX-WS, AXIS  - Application server JBoss 5.2 EAP, 6.2 EAP   - Sistema operativo Linux   La posizione richiede predisposizione a lavorare in team in un contesto ad alto contenuto tecnologico.  Si offre la partecipazione ad importanti e significativi progetti ICT e l'opportunità di una solida crescita professionale.  Inviare via mail le candidature, in formato Word Europeo, indicando espressamente l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D.lgs. 196/03.  La ricerca si intende rivolta ad entrambi i sessi ai sensi della legge 903/77.  Citare in oggetto il riferimento: PROGRAMMATORI Java"
"Siamo alla ricerca di un programmatore Drupal   Costituiscono titoli preferenziali:  - Linguaggio PHP;  - database MYSQL  - HTML5, CSS3, jQuery,  - Minimo 2 anni di esperienza;  - Autonomia nello sviluppo;   Se sei in possesso di uno o più requisiti tra quelli elencati candidati subito sul nostro sito internet nell'apposita sezione ""Lavora con noi"""
"Siamo alla ricerca di un programmatore Android   Costituiscono titoli preferenziali:  - Almeno 3 anni di esperienza nello sviluppo di applicazioni per Android e versioni differenti dei vari dispositivi;  - Ottima conoscenza del linguaggio Java;  - Esperienza nello sviluppo di applicazioni universali (smartphone,tablet) e relative problematiche;  - Familiarità nello sviluppo di applicazioni che interagiscono tramite web services e protocolli di comunicazione;  - Autonomia nello sviluppo;   Se sei in possesso di uno o più requisiti tra quelli elencati candidati subito sul nostro sito internet nell'apposita sezione ""Lavora con noi"" ."
"AKT seleziona neolaureati in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica e Statistica, da avviare attività di consulenza all'interno di progetti strutturati.    Il profilo richiesto deve essere in possesso delle seguenti caratteristiche:    - Laurea in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica o Statistica  - Forte passione per l'Information Technology e motivazione alla crescita nel settore  - Attitudine al lavoro di gruppo    Costituiscono titoli preferenziale:    - Appartenenza a categorie protette  - Conoscenza lingua inglese e/o tedesco    Le risorse selezionate verranno inserite in un percorso di formazione teorico-pratica su linguaggi di programmazione Java EE in partenza a febbraio 2015, completamente gratuito e selettivo, in cui i dicenti matureranno le necessarie competenze tecniche per l'ingresso sui diversi progetti.    Al termine della fase d'aula, in ragione dei risultati conseguiti e dell'esito dei colloqui presso le realtà IT interessate, AKT proporrà un graduale inserimento lavorativo ai discenti.    I candidati interessati sono invitati ad inviare un recente curriculum vitae specificando in oggetto il riferimento ""Selezione Neolaureati"". I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
"Siamo alla ricerca di un programmatore JAVA  Costituiscono titoli preferenziali:  - Minimo 2 anni di esperienza;  - Autonomia nello sviluppo;  - Apprezzata esperienza su Framework: Struts, Spring, Hibernate.   Se sei in possesso di uno o più requisiti tra quelli elencati candidati subito sul nostro sito internet nell'apposita sezione ""Lavora con noi"""
"Costituiscono titoli preferenziali:  - Il candidato ricercato possiede almeno 4 anni di esperienza in ambito sistemistico/virtualizzazione.  - Design infrastrutture VMware complesse infrastrutture Virtuali e VDI VMWare in Data Center enterprise complessi;  - La conoscenza degli ambienti di virtualizzazione desktop (VMware View/Horizon) e VMware Site Recovery Manager;  - Integrazione e configurazione infrastrutture server fisici in contesti S.A.N.;  - Installazione, configurazione e gestione sistemi operativi Linux;  - Conoscenza approfondita del protocollo TCP/IP, Virtual Switch;  - Configurazione funzionalità avanzate VMware (DRS, SRM, Business Continuity su sedi remote, ecc.);  - Architetture SAN   Se sei in possesso di uno o più requisiti tra quelli elencati candidati subito sul nostro sito internet nell'apposita sezione ""Lavora con noi"""
"La Società ISA - Information Systems Applications, ricerca N. 15 RISORSE per attività di ANALISTA FUNZIONALE in ambiente DA, possibilmente con Laurea   Le risorse dovranno svolgere attività di: stesura manuali, attività sistemistica, supporto alla gestione etc     Esperienza minima richiesta di 6 mesi     Sede di lavoro ROMA   Durata da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato a:  cv AT isaitalia.it  RIF: AF DWH - BI"
"Infosons cerca programmatori Java su Roma. Tra i requisiti riconosciamo:  - laurea triennale o magistrale in Informatica o Ing.Informatica  - FORTE passione per l'informatica, la programmazione e lo studio  - disponibilità a lavorare full-time    Conoscenze richieste:  - programmazione ad oggetti (ottima)  - linguaggio Java (ottima)  - piattaforma Java EE  - principali application server (Tomcat, JBoss)  - Hibernate e/o JPA  - framework MVC (Spring e/o altro)  - database più noti (Oracle, MySQL)  - linguaggio SQL  - gradita conoscenza dei Design Pattern    L'obiettivo della ricerca è l'inserimento e la stabilizzazione."
"F2informatica opera nel mercato italiano del software e dei servizi IT dal 1998 ed è specializzata nell'erogazione di servizi di consulenza sulle aree applicative e sistemistiche e nella realizzazione di soluzioni personalizzate.  L'organico, attivo sul territorio ed inserito in unità organizzative molto competenti e specializzate sia sul piano funzionale sia su quello tecnologico, è costituito per la maggior parte da professionisti in grado di risolvere svariate problematiche in molteplici settori, grazie alle esperienze acquisite ed al costante aggiornamento professionale garantito dalla formazione interna.   F2informatica opera su tutto il territorio nazionale governando l'azienda dalla sede di Corsico (MI) e dal 2011 anche dalla nuova sede di Roma  Attualmente stiamo selezionando su Roma Programmatore Web - HTML5 CSS3  Il servizio prevede l'utilizzo di CSS 3, HTML5, Java script, XSLT e Action Script 3  La retribuzione sarà commisurata all'effettiva esperienza del candidato  Inviare candidatura completa di autorizzazione al trattamento dei dati personali"
F2Informatica sta selezionando sviluppatori tibco per importante attività in partenza su Roma. Inviare cv RIF:TIBCO
"Programs & Projects Consulting S.r.L., società di consulenza aziendale, operante nel mercato della Information & Communication Technology, nella progettazione, Analisi e Sviluppo di software applicativi, nei diversi ambienti WEB, Mainframe, Client Server, SAP R/3, ricerca Analisti Programmatori o Programmatori in ambiente Java sulla sede di Roma e provincia.   Ai candidati sono richieste le seguenti conoscenze tecniche: linguaggi Java, J2EE, Jsp, Ejb, Hibernate, Ajax, database Sql Server / Oracle, Application Server Bea Weblogic/ Apache Tomcat/ WebSphere.  E' necessaria un'esperienza sul campo di almeno 2 anni, durante la quale si siano applicate le conoscenze tecniche sopra indicate e si siano gestiti più progetti contemporaneamente, in società caratterizzate da forte propensione allinnovazione, assunzione di responsabilità, forte crescita aziendale e personale.  Competenze personali dei candidati: Capacità di lavorare in team; Capacità di multitasking e gestione delle priorità; Attenzione ai dettagli e metodicità; Capacità di analisi e problem solving; Flessibilità e adattabilità; Buone doti di comunicazione; Capacità di gestione dello stress; Essere propositivi e determinati.  Siamo disponibili e aperti a offrire diverse tipologie contrattuali e i progetti hanno una visibilità di media/lunga durata in base allo specifico progetto. La retribuzione sarà commisurata alle esperienze e alle effettive capacità professionali.  I candidati interessati devono inviare il proprio Curriculum Vitae aggiornato e dettagliato in formato word, all'indirizzo e-mail risorseumane@p-pconsulting.com, indicando nell'oggetto la posizione/profilo per cui ci si candida. Il sito di riferimento è www.p-pconsulting.it.   La ricerca ha carattere di urgenza ed è rivolta a persone di entrambi i sessi. I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"Cerchiamo dei blogger per un sito web di intrattenimento già avviato, con più di 500 visitatori al giorno e in rapida crescita.     Il sito è consultabile qui > tg360.it   Oppure da mobile > tg360.it/?m=1    In totale ci sono 4 posti disponibili per scrittori di articoli, lavoro svolto direttamente sul vostro pc tramite il sito blogger molto semplice da utilizzare!      Per il momento non c'è nessuna retribuzione in quanto il sito non ha nessun sostegno economico ed è un progetto portato avanti da un gruppo di ragazzi    Per qualsisia informazione contataci"
Cercasi scrittore per quotidiano online in tutti i capoluoghi di regione e giornalisti quotidiano carta stampata prossima uscita nel centro basso lazio
" La risorsa, che sarà inserita all''interno della Funzione E-Commerce, dove supporterà la Direzione nell''ambito di un importante progetto di centralizzazione della piattaforma, possiede una conoscenza di tutte le tematiche legate all''e-commerce, dal frontend alla logistica, con grande focus sull''IT, avrà conoscenza di dinamiche di Project Management, preferibilmente a livello internazionale ed avrà i seguenti compiti: ? Assicurerà il flusso delle informazioni tra i dipartimenti coinvolti nel progetto ? Pianificherà il budget ed i costi per i progetti di sviluppo ? Gestirà i rapporti con i fornitori ? Sarà da supporto alla definizione di progetti strategici ? Creerà e gestirà tool per attività ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"GM academy , con prestigiosa storia operante nel campo della Formazione, ricerca professionista nel settore della Computer Animation per la creazione di cartoni animati digitali.  Requisiti richiesti: possedere il know-how tecnico nel campo della Computer Animation; avere una forte attenzione per i dettagli e la capacità di adeguare le proprie competenze per soddisfare le esigenze dei progetti da realizzare; esperienza nel settore, dimostrabile con un portfolio professionale che mostri esempi di progetti o cartoni animati completati.  Gli interessati possono inviare la propria candidatura dettagliata (Curriculum e Portfolio) munita di foto con autorizzazione al trattamento dei dati personali secondo quanto previsto dal D. Lgs. 196/2003.   Importante citare riferimento ""Computer Animation Roma"" .  L'annuncio è rivolto ad ambo i sessi."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, la seguente figura:  -Data Base Administrator   per attività di predisposizione nuovi ambienti DB2.  Competenze indispensabili:  -Buona conoscenza di DB2 e Z/OS  -Intraprendenza, proattività e buone capacità relazionali  Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: Immediata  Contratto:Progetto o p.iva  Inviare il cv, se in possesso dei requisiti,con in oggetto il rif:z/os_01_RM."
"Per attività da svolgersi presso la nostra sedi di Roma, siamo alla ricerca di un:  Sviluppatore software Embedded  La posizione  Saranno in carico al candidato le attività di sviluppo software su sistemi Embedded.  Ai candidati è richiesta:  - Laurea in Ingegneria Informatica, Ingegneria dell'automazione, Ingegneria Elettronica, Ingegneria delle Telecomunicazioni, Informatica o esperienza pregressa nel ruolo  - Esperienza di sviluppo linguaggi di programmazione C e C++   - Buona conoscenza del ciclo di sviluppo safety critical (MIL 498, ECSS, SIL)  - Esperienza di sviluppo su piattaforme Embedded   - Buona conoscenza della lingua inglese    Completano il profilo, autonomia, capacità di team work, forte orientamento agli obiettivi, capacità di problem solving.  Sede di lavoro: Roma  Disponibilità:  Febbraio 2015  Contratto: Full Time  L'inquadramento è a tempo determinato o indeterminato per le candidature più qualificate, la retribuzione (fisso+variabile+benefit) saranno commisurate all'esperienza effettivamente maturata.    I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità presenti e future di selezione e di reclutamento, garantendo i diritti di cui agli artt. 7 e 13 del D.Lgs 196/2003.  La ricerca è rivolta ad ambosessi L. 903/97.    RIF: 150123-RM-OS-13"
"PRT GROUP gruppo internazionale leader di mercato nell?ambito della Business Communication, del Direct Mailing e della Gestione Documentale ricerca una risorsa da inserire all?interno dell? organico nel Dipartimento ""Information & Technology"" del Gruppo per la sede di Roma (RM).  La risorsa si occuperà dello sviluppo di funzionalità legate ai processi di gestione documentale basati su logiche PDF e XML.    Requisiti richiesti  Giovane laureato o laureando in Informatica o Ingegneria Informatica. Età max 29 anni.  Conoscenza programmazione ad oggetti, Java e/o C#. Preferibile esperienza di sviluppo in ambiente Visual Studio.  Competenze sull?utilizzo di flussi dati XML, competenze sull?utilizzo di DataBase relazionali (MySQL, SQLServer).  Conoscenza servizi web (Web Service) e possibilmente qualche esperienza di sviluppo di applicazioni web (Aspx, PHP)    Sede di lavoro: Via degli Olmetti, 39, Formello (Roma)  Tipologia: Full Time   Orario: dal Lunedì al Venerdì dalle 9.00 alle 18.00   Periodo inizio collaborazione: tbd    Inquadramento contrattuale e relativo compenso verranno approfonditi in sede di colloquio.    Se interassati, inoltrare il Curriculum Vitae indicando nell?oggetto ?Programmatore Informatico_Formello?"
"Azienda di servizi informatici cerca tecnici con esperienza di almeno 2 anni su ATM Bancomat, automuniti e con partita IVA, per potenziamento del proprio organico nelle regioni Lazio, Campania e Calabria.    La risorsa si occuperà di assistenza tecnica e di interventi di installazione, manutenzione e riparazione di malfunzionamenti HW e SW sul parco di apparecchiature dedite al trattamento del denaro installate presso le filiali delle aziende clienti.    Richiesta ottima esperienza nell' assistenza di apparecchiature ATM bancomat on site, che rappresenterà l'attività principale da eseguire. Particolare rilevanza assume l'aver operato nell'ambito della manutenzione di apparecchiature Diebold, NCR e Wincor Nixdorf.   Necessarie ottime doti di problem solving, ottime capacità relazionali e di comunicazione, predisposizione a lavorare in team.    Area di lavoro: zona di competenza in Regione di appartenenza del candidato.  Rispondere al presente annuncio oppure inviare CV aggiornato con foto e autorizzazione al trattamento dei dati personali a job-at-digitalcenter.biz con oggetto: tecnico manutenzione ATM Bancomat.  Inoltre si ricercano tecnici informatici e tecnici stampanti, per visualizzare gli annunci clicca su ?altri annunci dell'utente?.    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, neolaureati in informatica.   Conoscenze:  Linguaggio di sviluppo Java/J2EE.  Tipo di inquadramento: contratto da concordare. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
"La società TopNetwork ricerca numero 4 Tester/Sviluppo Tibco Esperto.     Il candidato ideale deve possedere i seguenti requisiti:     conoscenza piattaforma Suite Tibco con 2/3 anni di esperienza di Tester /Sviluppo sulla suddetta piattaforma.    Sede di lavoro: Napoli e Roma     Contratto proposto: Contratto Progetto/Determinato     Si prega di inviare il CV dettagliato (preferibilmente in formato europeo) con l'autorizzazione al trattamento dei dati personali (L. 196/03). Inserire nell'oggetto il riferimento o il titolo dell'annuncio.     L'offerta è da intendersi nel rispetto delle norme sulle parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (L.903/77, L.125/91, D.Lgs. 215/03 e 216/03     Si ringraziano anticipatamente tutti coloro che proporranno la loro candidatura per la posizione in oggetto"
"La società TopNetwork cerca Analisti programmatori/programmatori JAVA/J2EE junior/esperto/senior.    Il candidato ideale deve possedere i seguenti requisiti:    Java/JEE (multithreading, JDBC, JNDI, EJB, JMS, JSF), Hibernate, Spring, Struts, Maven, SVN, MVC, HTML5, CSS3, JQuery, SQL.  Preferibile conoscenze sviluppo web services SOAP e REST, JBoss, Apache ,Oracle WebLogic, DBMS Oracle, SQLServer    Sono richiesti almeno 1-2 anni di esperienza per la figura Junior, 3/4 anni per la figura Esperto e 5 anni per la figura Senior.    Sedi di lavoro: Roma, Milano, Napoli    Contratto proposto: Contratto Determinato, A Progetto    Si prega di inviare il CV dettagliato (preferibilmente in formato europeo) con l'autorizzazione al trattamento dei dati personali (L. 196/03).  Inserire nell'oggetto il riferimento o il titolo dell'annuncio.    L'offerta è da intendersi nel rispetto delle norme sulle parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (L.903/77, L.125/91, D.Lgs. 215/03 e 216/03    Si ringraziano anticipatamente tutti coloro che proporranno la loro candidatura per la posizione in oggetto"
"Tour Operator con sede a Roma, ricerca figura professionale di Sviluppatore Back end per modifica e sviluppo di due siti internet aziendali. Si richiede: disponibilita' immediata, i candidati dovranno essere in grado di operare a diversi livelli web e conoscere come minimo: Php, mysql , Javascript, Html, bootstrap."
"Jdk srl Software House di Roma (45 consulenti), specializzata nella consulenza, servizi e formazione Java Android è attiva dal 2005 nel mondo mutevole e promettente dell'IT, sempre in crescita ed al passo con i tempi e con le nuove tecnologie, sta selezionando una nuova figura da inserire nel proprio organico:    stagisti con basi java    Caratteristiche dell'offerta:    -Giornata lavorativa completa    -Tipologia contrattuale: a stage con rimborso spese di 500 euro/mese.    -Luogo di lavoro Roma    -Disponibilità immediata    Requisiti richiesti:    Laureati o laureandi con età inferiore ai 30 anni      Requisiti preferenziali:    - Java base      Al termine dello stage è prevista assunzione ad apprendistato.    -Possibilità di aumentare i propri guadagni con l'esperienza    -Ambiente giovane, dinamico e stimolante con interessanti prospettive di crescita professionale    - La ricerca è rivolta ad ambo i sessi (L.903/77)"
"Per attività da svolgersi presso la nostra sedi di Roma, siamo alla ricerca di un:  Computer Vision Engineer  La posizione  Saranno in carico al candidato le attività di Progettazione, implementazione ed ottimizzazione di algoritmi di computer vision e la loro implementazione su sistemi embedded.  Ai candidati è richiesta:  - Laurea in Ingegneria e Dottorato di ricerca  - Conoscenza di algoritmi di path planning, obstacle avoidance, multi robot, SLAM  - Conoscenza di algoritmi visual e laser odometry  - Ottima conoscenza dei linguaggi di programmazione C e C++   - Ottima conoscenza delle librerie OpenCV, QT, STD Library   - Conoscenza del Framework ROS   - Esperienza di sviluppo in MATLAB  - Buona conoscenza della lingua inglese  Completano il profilo, autonomia, capacità di team work, forte orientamento agli obiettivi, capacità di problem solving.  Sede di lavoro: Roma  Disponibilità:  Febbraio 2015  Contratto: Full Time  L'inquadramento è a tempo determinato o indeterminato per le candidature più qualificate, la retribuzione (fisso+variabile+benefit) saranno commisurate all'esperienza effettivamente maturata.    I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità presenti e future di selezione e di reclutamento, garantendo i diritti di cui agli artt. 7 e 13 del D.Lgs 196/2003.  La ricerca è rivolta ad ambosessi L. 903/97.    rif: 150123-RM-SPEC-14"
"Bway, società giovane e dinamica operante nel campo della Consulenza e dell' Information Technology, fondata nel 2004 da professionisti provenienti dalle più importanti società IT Italiane ed Internazionali e specializzata sulla programmazione in Java, Dot Net, ASP, PHP, cerca urgentemente:    Specialist con conoscenze in ambito JAVA    Verranno valutati profili che abbiano conoscenze ed esperienze negli ambienti tecnologici si seguito elencati:    Figura con esperienza nella progettazione e lo sviluppo di soluzioni di integrazione (soprattutto in ambito Java: architetture SOA e Event Driven, protocolli applicativi, SOAP, REST, JSON, XML, EXI (Binary XML), etc… di prodotti o progetti pre-esistenti che espongono API e funzioni pre definite.   [Preferenziale] Verifica di requisiti e mapping funzionale, verifiche di fattibilità tecnica e pianificazione di progetto sono requisiti   Seniority > 4 anni  Ottima conoscenza dell'inglese Scritto, Buona conoscenza dell'inglese parlato, verrà fatto colloquio vincolante in inglese via telefono o skype"
"AKT seleziona neolaureati in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica e Statistica, da avviare attività di consulenza all'interno di progetti strutturati.    Il profilo richiesto deve essere in possesso delle seguenti caratteristiche:    - Età preferibilmente non superiore a 29 anni  - Laurea in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica o Statistica  - Forte passione per l'Information Technology e motivazione alla crescita nel settore  - Attitudine al lavoro di gruppo    Costituiscono titoli preferenziale:    - Appartenenza a categorie protette  - Conoscenza lingua inglese e/o tedesco    Le risorse selezionate verranno inserite in un percorso di formazione teorico-pratica su linguaggi di programmazione Java EE in partenza a febbraio 2015, completamente gratuito e selettivo, in cui i dicenti matureranno le necessarie competenze tecniche per l'ingresso sui diversi progetti.    Al termine della fase d'aula, in ragione dei risultati conseguiti e dell'esito dei colloqui presso le realtà IT interessate, AKT proporrà un graduale inserimento lavorativo ai discenti.    I candidati interessati sono invitati ad inviare un recente curriculum vitae, specificando in oggetto il riferimento ""Selezione Neolaureati"". I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"Orienta s.p.a., agenzia per il lavoro sita in via Flaminia 131, Roma, cerca:   DISEGNATORTE CAD  per picco di lavoro in società specializzata nei servizi di progettazione, di realizzazione e di manutenzione di sistemi elettronici e di telerilevamento. La risorsa lavorerà nell'ufficio tecnico in affiancamento al disegnatore senior e si occuperà del disegno di schemi elettrici per commesse di produzione e installazione impianti speciali.    SI RICHIEDE:  -Disponibilità immediata  -Conoscenza e uso Cad 2D e Primus  -Disponibilita' ad effettuare straordinari    SI OFFRE:  -CCNL IV livello metalmeccanico PMI, full time (dal Lunedì al venerdì, 9.00- 18:00)  Luogo di lavoro: Roma     Gli interessati possono inviare il proprio curriculum vitae con allegata foto e autorizzazione al trattamento dei propri dati sensibili"
Ricerchiamo figure professionali per attività di analisi e sviluppo di soluzioni applicative.      Si richiede almeno un anno di esperienza pregressa nel ruolo.     Skills della risorsa ricercata:     - Tibco BW  - Tibco iProcess  - Tibco Business Events  - Tibco TRA  - Tibco Administrator  - Tibco Apache  - PredisposiNapozione al problem solving e capacità relazionali.     Completa il profilo una buona conoscenza dell'inglese.     Verranno presi in considerazione solo i profili pertinenti ed i curricula che presentino un'ampia descrizione tecnico-funzionale delle attività lavorative svolte (indicazione dettagliata dei singoli progetti e delle tecnologie utilizzate).     Sede di lavoro: Roma (Italy).
"S.E.S.A. NV è una società di System Integration & ICT Consulting, la sua missione è aiutare i clienti nella realizzazione dell?innovazione e nella creazione di valore aggiunto.  E? un player di riferimento per l?integrazione dei processi di business dei clienti, garantendo la condivisione delle informazioni in tempo reale, mediante l?adozione di infrastrutture applicative di integrazione flessibili.  Orientata prevalentemente nei settori Industria, Telecomunicazioni e Utilities, le principali aree di competenza della società sono:     IT Solutions & EAI  Service Support Systems (OSS/BSS)  Information Security  Network Engineering    S.E.S.A. ricerca per le sue attività nell?area di Roma:    Neodiplomati da inserire all?interno della propria organizzazione, per attività consulenziali presso clienti operanti nel settore ICT.  Il candidato ideale ha una Diploma, buone capacità di analisi e di team working, dinamicità ed ottime attitudini ai rapporti interpersonali.     Inviare il proprio curriculum vitae e l'autorizzazione al trattamento dei dati personali (L.196/03) con il riferimento indicato.     La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)"
"SmartAp Srl, società di consulenza e servizi operante nel settore dell'Information Technology, per ampliamento organico ricerca :    - programmatori Java Junior  - web devoleper Java J2EE Senior (3/5 anni d'esperienza)    Tipologia contrattuale e standard retributivo da valutare in base all'esperienza del candidato.    si prega di inviare CV aggiornato e dettagliato autorizzando al trattamento dei dati personali"
"New Energy, importante gruppo italiano nell'ambito della consulenza per l'Innovation Technology ricerca, per la propria sede di Roma una figura di:   WEB ANALYTICS CONSULTANT   Le principali responsabilità riguarderanno:   • Gestione di progetti di consulenza nell'on-line marketing con focus specifico sull'analisi e sull'implementazione di Adobe Analytics (ex Sitecatalyst), Google analytics e tool analoghi;  • Gestione del cliente per l'analisi delle esigenze, l'identificazione delle soluzioni a maggior valore aggiunto;  • Implementazione di attività di analisi e reportistica, la presentazione e valorizzazione dell' output, la risoluzione di eventuali criticità.  Requisiti:   • Almeno 2/3 anni di esperienza con Adobe Analytics, Google Analytics (o altre piattaforme di web analytics);  • Almeno 2/3 anni di esperienza nell'analisi dati di traffico web, nel tracciamento o tagging, nella valutazione di campagne on line;  • Buone competenze nell'analisi quantitativa e spiccata sensibilità nell'interpretazione dei dati;  • Proattività e ottime capacità organizzative;  • Ottima conoscenza dell'inglese;  • Ottime capacità di gestione del cliente.   Sarà considerato requisito preferenziale, ai fini della selezione, l'aver ottenuto la certificazione Adobe/Sitecatalyst o Google Analytics.  Sede di lavoro: Roma  E' necessario, al fine di una completa valutazione del Curriculum, indicare l'attuale tipologia contrattuale.   I candidati interessati possono inviare il proprio curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003 art.13 indicando nell'oggetto il riferimento WACRM-I16.  La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77). La ricerca è rivolta a candidature di entrambi i sessi (L.903/77)."
"Il Gruppo Wish cerca personale comprovata esperienza nella progettazione con capacità di lavorare in autonomia;   - conoscenza del framework ASP.Net, .Net (ver. 2.0 e superiori) per attività di sviluppo di applicazioni WEB;   - conoscenza dell'ambiente di sviluppo integrato Microsoft Visual Studio   - conoscenza del database SQL Server 2008R2, SQL Server Management Studio, sviluppo e interazione con Stored Procedure e Viste;   - conoscenza della gestione e manipolazione di XML   - conoscenza dello strumento di reportistica Microsoft Reporting Services   - conoscenza dei linguaggi HTML, Javascript, CSS;   - conoscenza delle metodologie di sviluppo e configurazione di web services;   - sono gradite esperienze di sviluppo di applicazioni web"
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"Seat Pagine Gialle ricerca per la Media Agency di Latina un giovane WEBMASTER motivato e intraprendente, aggiornato sui più moderni aspetti del marketing digitale, pronto a cogliere tutte le opportunità e le sfide che offre questo affascinante settore e che avrà il compito di curare in prima persona lo sviluppo, la gestione e la manutenzione dei siti internet delle Aziende clienti, la gestione delle campagne pubblicitarie su Google Adwords e Facebook e delle fan page delle Aziende clienti.    Il candidato ideale è un giovane che abbia maturato già qualche esperienza come freelance o in aziende di comunicazione o web agency, nutre un grande interesse verso il mondo delle nuove tecnologie web, ha voglia di essere sempre all'avanguardia, e mette nel suo lavoro passione, voglia di imparare e di crescere.    Requisiti Fondamentali:  - Diploma di Scuola Media Superiore  - Buona conoscenza di HTML 5, CSS 3 e Javascript  - Buona conoscenza del software Adobe Photoshop  - Ottime capacità di copywriting, elaborazione testi e proposte creative  - Buona esperienza di SEO e SEM  - Buona esperienza nella gestione di campagne Google Adwords e Facebook  - Ottime capacità di lavorare in team e rispettando le scadenze assegnate e buone dosi relazionali    Requisiti Preferenziali:  - Diploma di Perito Industriale Informatico  - Laurea in Informatica o discipline affini  - Formazione specifica in web marketing e/o social media e/o grafica  - Conoscenza XML e JQuery  - Conoscenza Adobe Illustrator  - Conoscenza software di editing video come Adobe Premiere  - Conoscenza dei più comuni applicativi di Web Analytics  - Certificazione Individuale Google Adwords    Il presente annuncio si rivolge a candidati di ambo i sessi (L. 903/77). I dati saranno trattati ai sensi dell'art. 13 D.lgs. 196/03."
"La JPanik Srl, società di consulenza e servizi operante nel campo dell'Information Technology, cerca per inserimento immediato presso importante cliente di Roma un iOS Developer con le seguenti competenze:    Ottima conoscenza Objective-C, C  Ottima conoscenza UIKit, autolayout, constraints  Ottima conoscenza Core Animation  Conoscenza di: SVN, Core Data, C++  Tipologia contrattuale e standard retributivo da valutare in base all'esperienza del candidato.    Verranno presi in considerazione solamente i CV ben dettagliati dai quali si evinca:    Esperienze professionali ben descritte  Figura ricoperta  Ambienti di lavoro conosciuti  Strumenti utilizzati  Attuale posizione contrattuale  I candidati interessati potranno inviare un C.V. preferibilmente in formato ‘.doc' dettagliato e specificando l'autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi della legge sulla Privacy (L. 196/03)    Ai sensi della normativa vigente l'offerta di lavoro si intende estesa a entrambi i sessi (L 903/77)"
"La PUNTO COM realtà leader nella fornitura di Servizi Professionali alle Imprese e nella progettazione di soluzioni e infrastrutture IT, cerca:     Networker Cisco certificati CCNA su Roma (Rif.2100)     Mandatoria la certificazione Cisco Certified Network Associate – CCNA.    La risorsa svolgerà un'attività su turni h24.    Sede: Roma    Le ricerche si intendono riferite a persone di entrambi i sessi (L. 903/77).   Gli interessati possono inviare il proprio curriculum vitae in formato word (con preferenza per il cv europeo), spiegando accuratamente i ruoli ricoperti e le tecnologie utilizzate e specificando l'attuale inquadramento, retribuzione e disponibilità, completi di autorizzazione al trattamento dei dati personali (D. Lgs. 196/2003).    INVIARE LA CANDIDATURA   indicando il riferimento n° 2100"
"ASSIST S.p.A. leader nel settore della consulenza direzionale e dell?outsourcing (BPO) specializzata nella progettazione di canali digitali (web, IVR, mobile Call Center), nel lean management e nella gestione di servizi di customer care e di teleselling per la propria sede operativa di Roma ricerca una figura professionale da inserire nella propria struttura nel ruolo di:    Addetto/a reportistica    Si richiede:      - Diploma di scuola superiore;  Ottima conoscenza pacchetto Office (in particolare Excel, Access e linguaggio VBA);   - Outlook;  - Esperienza pregressa in ambito di reportistica;  - Ottima Predisposizione al lavoro di gruppo;  - Buone doti di pianificazione ed organizzazione;  - Ottime capacità dialettiche e relazionali;  - Disponibilità a lavorare su turni;   - Max 40 anni.    Si offre:    - inquadramento con contratto a tempo determinato;  - servizio navetta aziendale gratuito (tragitto Metro B Laurentina - sede aziendale).    Completano il profilo ottime capacità di problem solving, predisposizione alle relazioni interpersonali, precisione, flessibilità e dinamismo.    Gli interessati possono inviare il proprio CV con l'autorizzazione al trattamento dei dati personali secondo quanto previsto dal D.Lgs. n. 196/03"
"Integra Document Management Srl, società leader nella gestione documentale, cerca per la sede di Roma un addetto al backoffice documentale.    Il candidato ideale ha un diploma/laurea in ambito informatico e ha maturato esperienze in attività di backoffice, data entry ed elaborazione dati."
"Società del settore IT, per progetti su Roma, cerca uno sviluppatore Oracle con ottima conoscenza della Oracle Soa Suite 11 in particolare del modulo BPM. Si richiedono almeno due anni di esperienza maturati nel ruolo suddetto."
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, la seguente figura:  -Data Base Administrator   per attività di predisposizione nuovi ambienti DB2.  Competenze indispensabili:  -Buona conoscenza di DB2 e Z/OS  -Intraprendenza, proattività e buone capacità relazionali  Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: Immediata  Contratto:Progetto o p.iva  Inviare il cv, se in possesso dei requisiti, con in oggetto il rif:z/os_01_RM."
"EgoValeo è una società che offre servizi di selezione (Autorizzata a TI prot. 39/0014503), formazione, coaching, consulenza in ambito risorse umane e ricollocazione professionale (Autorizzata a TI prot. 39/0014481). Per società di consulenza e sviluppo software in ambito Finance si ricercano due neolaureati in Ingegneria o in Informatica o in Fisica o in discipline scientifiche affini, uno da inserire su attività di programmazione software orientata allo sviluppo di prodotti e l'altro su attività di tipo sistemistico. La persona verrà inserita in progetti innovativi e stimolanti. I requisiti richiesti sono: - brillante percorso universitario - passione per l'informatica e motivazione a mettersi in gioco; - capacità di lavorare per obiettivi; - ottima gestione dello stress; - problem solving; - capacità relazionali; - buon inglese. E' richiesto inoltre, per il candidato da inserire su attività di programmazione sw, l'aver sostenuto esami inerenti linguaggi di programmazione e, per il candidato da inserire su attività sistemistica, l'aver sostenuto esami inerenti sistemi operativi e/o networking e/o modellazione dati. Sede di lavoro: Roma Gli interessati (UOMINI e DONNE L.903/77) possono inviare un dettagliato curriculum vitae sul nostro sito. EgoValeo si propone come partner del cambiamento per identificare e valorizzare le potenzialità individuali, supportare le aziende nel rendere flessibile la propria organizzazione e favorire la mobilità e la crescita delle nuove generazioni professionali. I pilastri di EgoValeo: - Focus sulla Persona ed il suo percorso professionale - Valore per i propri Clienti - Metodologia, tecnologia ed orientamento agli obiettivi - Team entusiasta ed esperto in Risorse Umane"
Siamo alla ricerca per inserimento nel nostro staff:    Programmatore Java J2EE  esperienza minima 2 anni  Spring  Ejb  Web Service      Contratto a tempo indeterminato    Sede: Roma
"Stiamo cercando una risorsa da inserire nel nostro team web che si occuperà di  campagne PPC nazionali e internazionali, sarà quindi richiesto un inglese di  ottimo livello parlato e scritto(la conoscenza di altre lingue sarà  considerata un plus).    Attività: Gestione delle campagne Adwords Facebook ADV Bing; analisi dei dati  (Google Analytics); ottimizzazione della strategia di web promotion;  consulenza per migliorare le conversioni utente/cliente.    Requisiti:    esperienza almeno 2 anni in posizione analoga  certificazione Adwords di Google  buona di Google Analytics  Prevista anche formazione interna e percorso di crescita in relazione alle  attitudini.    Sede di lavoro: Roma  Si offre contratto di lavoro a tempo determinato RAL 30.000-35.000EUR"
"Web Designer    Synergasìa Cooperativa Sociale ONLUS, in fase di forte espansione sul mercato nazionale ed europeo, ricerca URGENTEMENTE un Developer Front-End con i seguenti requisiti Wordpress, Web Design, HTML/CSS/JavaScript.    Sede di lavoro: Roma - Campo dei fiori  Contratto a progetto  Stipendio in base all'esperienza: 800-1600 euro    Per maggiori informazioni contattare:  Paolo (Responsabile IT): 3204624671    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Designer freelance cerca abile figura di procacciatore/commerciale per lavori di grafica e web design (identità, immagini coordinate, siti web, loghi, per negozi, aziende o professionisti).  Provvigioni solo a lavori effettivamente presi."
" Il nostro cliente è una società italiana di consulenza, system integration e digital services specializzata nella progettazione e nell''implementazione di soluzioni basate su Internet e le reti sociali. In Italia sono presenti diverse sedi, tra cui una a Roma. Per questa sede ricercando figure come:   PROGRAMMATORE / SVILUPPATORE JAVA  Appartenente alle Categorie Protette     IL PROFILO: con qualche anno di esperienza alle spalle, meglio se maturati presso realtà mediamente strutturate nel settore IT. Dovrà conoscere: Java e Java Enterprise (JSF, EJB, JMS, ecc.), HTML e JavaScript; ancor più interessante se conoscesse anche Oracle e i linguaggi SQL e PL/SQL. LA PERSONA: la cerchiamo ben o ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"Cerchiamo bloggers per proseguire attività di sito web informativo su tematiche sociali, economiche e ambientali. collaborazione gratuita  allocco.info"
"Syrus agenzia di Internet con sede a Roma, cerca giovani programmatori e sviluppatori da inserire in nuovi progetti web-based. Richiesta esperienza in programmazione a oggetti, php mysql framework html5 . Gradite competenze con gestione server e interventi su piattaforme WordPress, Prestashop. Inviare cv + breve presentazione via email"
"Info Solution si propone come partner altamente qualificato delle aziende che operano nella progettazione elettronica nei settori Aerospazio, Difesa, Telecomunicazioni, Automotive, Elettronica di consumo, Elettromedicale ed Energia.  Grazie all'approfondita conoscenza di tecnologie e campi di applicazione, gli esperti Info Solution possono progettare completamente un prodotto, oppure intervenire puntualmente su problematiche tecniche molto specifiche, così come sviluppare nuove soluzioni all'interno del nostro reparto di Ricerca e Innovazione.      Per attività da svolgersi presso la nostra sedi di Roma, siamo alla ricerca di un:  Progettista sviluppatore senior  La posizione  Saranno in carico al candidato le attività di: design architettura di software, implementazione del codice in C++ e Java, test di sistema.   Ai candidati è richiesta:  - Laurea in Ingegneria Informatica, Ingegneria Elettronica, Ingegneria delle Telecomunicazioni, Informatica o esperienza pregressa nel ruolo  - Esperienza in sviluppo di software safety critical (sistemi avionici spazio-difesa)  - Ottima conoscenza dei linguaggi C++ e Java  - Ottima conoscenza di UML  - Esperienza di almeno 8 anni nella progettazione e nello sviluppo di sistemi  - Esperienza consolidata nello sviluppo e test a livello di sistema (software)  - Attività pregressa nello sviluppo di applicazioni web (data base, application server, web services) con responsabilità sulla disponibilità del servizio  - Conoscenza consolidata di UML  - Stesura della documentazione tecnica SDD e STD  - Conoscenza della lingua inglese  Completa il profilo l'esperienza nella progettazione e sviluppo di App in ambiente mobile (Android, IOS, Windows Phone).  Ai candidati è inoltre richiesta una buona capacità di problem solving, autonomia, capacità di leadership, forte orientamento agli obiettivi.    Sede di lavoro: Roma    Disponibilità:  Febbraio 2015    Contratto: Full Time  L'inquadramento è a tempo determinato o indeterminato per le candidature più qualificate, la retribuzione (fisso+variabile+benefit) saranno commisurate all'esperienza effettivamente maturata.    I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità presenti e future di selezione e di reclutamento, garantendo i diritti di cui agli artt. 7 e 13 del D.Lgs 196/2003.  La ricerca è rivolta ad ambosessi L. 903/97."
"Vodafone Italia attraverso partner esclusivo ricerca 2 Promoter per campagna promozionale all'interno della catena Euronics Tufano. I requisiti richiesti sono bella presenza, disponibilità nel weekend, ottime doti relazionali, orientamento al cliente. Alle risorse ritenute idonee l'azienda garantisce formazione, compenso fisso di ¤ 500,00, provvigioni e premi di produzione mensili."
"Best Network S.r.l. ricerca programmatori PHP Junior    Requisiti minimi:  Conoscenza del linguaggio PHP5 e buona capacità di programmare nella logica Object-Oriented;  Ottima conoscenza di HTML 5, CSS 3;  Buona conoscenza del linguaggio JavaScript e della libreria jQuery;  Conoscenza del linguaggio SQL;    Costituiscono titolo preferenziale:  Discreta conoscenza del framework PHP Symfony2;  Conoscenze approfondite del linguaggio JavaScript e della libreria jQuery;  Buona conoscenza delle tecnologie AJAX;  Abilità nell'uso delle Regular Expressions;    Tipologia d'inserimento e retribuzione saranno definite al seguito del colloquio (periodo di prova 2 sett max 800 ¤)    La ricerca è intesa per entrambi i sessi (L. 903/77). Si prega di inviare dettagliato CV indicando l'autorizzazione alla gestione dei dati personali secondo D. Lgs. 196/03."
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Senior Java J2EE.   Skills richiesto:  Java/J2EE; JBoss; Hibernate; Struts; Bea Weblogic; Eclipse; Database Oracle.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all'indirizzo mail"
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Junior Java J2EE.   Conoscenze:  Linguaggio di sviluppo Java/J2EE; STRUTS; Eclipse; Oracle Database.  Tipo di inquadramento: contratto da concordare. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail"
"Ant Service Srl, per una attività su Roma, ricerca URGENTEMENTE profili sistemistici in ambito Microsoft.  Sede di lavoro : Roma  Contratto : Progetto, P.IVA  Disponibilità : full-time.  Inizio attività: immediata   Durata attività: 4 mesi  Conoscenze e competenze richieste:  MANDATORIA : Certificazione Microsoft Exchange 2010  Sistemi operativi: Microsoft Windows 2000/2003/2008/2012  Prodotti di Back Office: Internet Information Server 4.0,5.0,6.0,7.0, Exchange 2010  Buona conoscenza dell'Active Directory Windows 2000/2003/2008, del cluster Microsoft 2000/2003/2008.  Buona conoscenza Antispam WEBSENSE  Prodotti di monitoraggio (BMC Patrol)  Buona conoscenza di virtualizzazione Vmware nelle versioni 3.5, 4.1, 5  Buone conoscenze dei protocolli TCP/IP, reti LAN e dei servizi di rete (DNS, DHCP, WINS).  Buone conoscenze BLACKBERRY BES 5/10  Residenza a Roma o provincia.  Si prega di inviare dettagliato CV, citando il riferimento TO0120SYS ed inserendole seguenti informazioni:  - dettaglio delle proprie esperienze lavorative;  - attuale posizione contrattuale;  - attuale livello retributivo e quello desiderato.   - eventuale preavviso.  Si prega, inoltre, di citare il riferimento all'autorizzazione dei dati personali, ai sensi del D.Lgs. 196 del 30/06/2003  L'offerta si intende estesa a entrambi i sessi (L. 903/77) ed estesa ad appartenenti alle categorie protette (L. 68/99)."
"Business Center ricerca stagista motivato/a a crescere professionalmente per affidargi lo sviluppo del settore web marketing   Si richiede:   Titolo di Studio o predisposizione nel settore   Disponibilita part time   Nessun obbligo di frequenza ma orario elastico da concordare insieme   Flessibilita nelle mansioni con supporto anche in Reception   Luogo di Stage Roma Centro adiacente metropolitana Spagna/Barberini   Non e previsto un rimborso spese.   Trascorsi 6 mesi, se lo stagista verra' ritenuto valido,verra' proposto un contratto di collaborazione basato sulle reali capacita' dimostrate.   Allegare curriculum vitae con foto indicando Rif.WEB GRATIS"
"Key People, azienda operante nell'ICT, in fase di forte espansione sul mercato nazionale ed europeo, ricerca URGENTEMENTE un Analista Programmatore Java/ Android.   Luogo di lavoro: Roma/Milano"
"Cercasi N. 1 Perito Elettronico / Meccanico / Informatico Junior con conoscenze robotica e/o elettrodomestici, per manutenzione apparati elettromeccanici. E' richiesta esperienza obbligatoria anche se minima / hobbistica."
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, le seguente figura:  -Analista/Programmatore PHP 5  Competenze richieste:    PHP 5 OOP    · Framework Zend      Pattern Mvc   Database MySql   Javascript, Html, Css   Sviluppo di applicazioni intranet enterprise   Esperienza minima 5 anni   Xml, Json    Competenze gradite:     Database Oracle   Framework javascript jQuery, Dojo   Buona conoscenza piattaforma LAMP   Sistemi di versionamento (SVN)   Sviluppo di Web Service (SOAP e REST)    Sede di lavoro:Roma  Disponibilità:Immediata  Contratto:Progetto o p.iva  Inviare il cv, se in possesso dei requisiti, con in oggetto il rif:php_01_RM."
"La Evolution Tech S.r.l. ricerca urgentemente per importante cliente un programmatore .NET con esperienza minima di 3 anni.  La risorsa dovrà avere conoscenza dei linguaggi WCF e LINQ    Disponibilità immediata.    La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato.  Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)"
"La Evolution Tech S.r.l. ricerca urgentemente per importante cliente profili di Web Developer con ottima conoscenza di AngularJS, Javascript, Jquery, HTML5, CSS, Postal.js, JSON e XML/XSD. Il candidato deve aver maturato almeno 2 anni di esperienza.  Disponibilità immediata.  La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato. Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera).  Inviare il proprio cv in formato Word, Europeo."
"La Evolution Tech S.r.l. ricerca urgentemente per importante cliente un SVILUPPATORE .NET con esperienza minima di 3 anni.  La risorsa dovrà avere un'ottima conoscenza dei linguaggi C#, Asp.Net.    Disponibilità immediata.    La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato.  Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)    Inviare il proprio cv in formato Word, Europeo"
"La Evolution Tech ricerca, per la realizzazione di un importante progetto, sviluppatori Java con ottima conoscenza di Javascript, CSS3, REST, JSON, J2EE. Costituiscono titolo preferenziale le conoscenze in: Twitter Bootstrap, Backbone.js, HTML5 e LESS    E' richiesta un'esperienza minima di 2 anni.    La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato.    Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)    Inviare il proprio cv in formato Word, Europeo."
"BizUp, agenzia di web marketing basata a Roma e specializzata in servizi di online marketing per importanti clienti italiani e internazionali seleziona un figura di Developer che, riportando al responsabile del Team ADV si occuperà di seguire progetti di sviluppo.    Per questa posizione richiediamo che il Candidato abbia:  • Almeno 2 anni di esperienza in ruoli simili  • Ottima padronanza di PHP e MySQL  • Ottima padronanza di Javascript, DOM, JSON, XML, CSV e JQuery  • Ottima conoscenza del Framework Symfony 1 e 2 (o altri Framework PHP)  • Buona esperienza nella progettazione e programmazione Object Oriented  • Ottima conoscenza di HTML5 e CSS3  • Capacità di utilizzo sistemi SVN-GIT  • Bash scripting di base  • Basi sistemistiche e di networking  • Buona conoscenza della lingua inglese  • Conoscenza dei linguaggi Python e Ruby    Costituisce titolo preferenziale la buona conoscenza di:  • Temi e tecniche SEO  • Piattaforma WordPress  • Buona conoscenza Lucene/SOLR o Elastisearch"
"Famoso network di siti cerca VERO PROGRAMMATORE WEB (php, css, html5)    Non siamo cercando persone che solo perchè usano joomla o wordpress si sentono programmatori, per favore astenetevi.    Il nostro network è formato da 10 siti internet, quindi abbiamo bisogno di una persona con cui collaborare.    Il tipo di collaborazione può essere Oraria, Giornaliera oppure a Progetto.    Rispondere inviando il cv con lavori svolti e COSTO ORARIO O GIORNALIERO"
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, la seguente figura:  - sistemista Unix  competenze richieste:     Conoscenza approfondita sistemi operativi Unix based (SUN Solaris di preferenza), TCO/IP e relativi protocolli;    · Conoscenza linguaggi di Scripting    · Integrazione con sistemi di SLA/SLM: gestione ticket (incident, service call, problem, MAC), gestione e monitoraggio centralizzato    · Conoscenze di: Oracle RDBMS, architetture di storage, principali Web/App Server di mercato (SunOne, Bea, JBoss, Apache, Tomcat/Jakarta, IBM WebSphere, etc.) e loro installazione/configurazione/amministrazione/tuning/toubleshooting;    · Conoscenza di architetture/piattaforme di Single Sign On/Policy Server/LDAP Server e principi di sicurezza    Disponibilità: immediata    Contratto: progetto o p.iva    Sede di lavoro:Roma    Inviare il cv, se in possesso dei requisiti,con in oggetto il unix_01_RM."
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, la seguente figura:    -Storage Engineer    Competenze richieste:     Pluriennale esperienza consulenziale in disegni di infrastrutture IT complesse;   Ottima conoscenza delle varie soluzioni storage e delle infrastrutture SAN;   Approfondite competenze di Operational Assessment e Performance Analisys;   Conoscenza approfondita dei diversi sistemi Unix;   Ottima conoscenza delle tecniche dell'alta affidabilità;   Ottima conoscenza del TCP/IP e delle configurazioni di rete;   Ottime capacità di comunicazione e propensione ai rapporti interpersonali;   Capacità di scrittura di documenti tecnici;   Capacità di partecipazione ai meeting    Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: immediata  Contratto: progetto o p.iva  Inviare il cv, se in possesso dei requisiti,con in oggetto il rif:storage_01_RM."
"La jomaservizi s.r.l. cerca, per importante cliente di Roma, la seguente figura:  -Data Base Administrator   per attività di predisposizione nuovi ambienti DB2.  Competenze indispensabili:  -Buona conoscenza di DB2 e Z/OS  -Intraprendenza, proattività e buone capacità relazionali  Sede di lavoro: Roma  Disponibilità: Immediata  Contratto:Progetto o p.iva  Inviare il cv, se in possesso dei requisiti, con in oggetto il rif:z/os_01_RM."
"Azienda di marketing e pubblicità ricerca una figura professionale tra i 28 e i 35 anni esperta nel settore (italiavirtualtour.it )    La figura ricercata deve essere in grado di gestire lo sviluppo di contratti web, dall'arrivo in azienda alla messa online( è esclusa la parte di grafica e la programmazione del codice).  Sono richieste   - Capacità di scrivere testi web idonei per l'indicizzazione   - Ottima capacità di sviluppo e analisi di progetti web  - Capacità di sviluppo dell'architettura di un sito web di dimensioni medio-grandi  - Capacità di sviluppo di siti web in rispetto dei criteri di usabilità ed accessibilità  - Capacità di gestione e di analisi critica dei sistemi di reportistica come google analytics, facebook insights, etc.    Il candidato deve dimostrare fin da subito capacità di gestione di un team di lavoro e rispetto dei tempi di consegna dei progetti.  E' richiesta flessibilità di orario, conoscenza base della lingua inglese, conoscenza del pacchetto office, dinamicità e autonomia, si rapporta con la direzione aziendale e il programmatore web.  Si offre contratto di lavoro con condizioni da definirsi, opportunità di sviluppo delle proprie professionalità, sede di lavoro di qualità, staff suddivisi per varie aree operative    Sede di lavoro Guidonia, via delle Genziane 13/E."
"Azienda operante nel Marketing territoriale e nell'impiantistica outdoor in 14 Regioni,  per lo sviluppo del portale italiavirtualtour.it , siti web e progetti di Social Marketing , ricerca 3 programmatori Junior.  E' necessaria la conoscenza dei programmi PHP- HTML – data base MYSQL.  Formazione in Azienda    Si richiede autonomia,pro attività,operare per obiettivi e orientamento ai risultati.  Offriamo progetti unici,crescita professionale,ambiente di lavoro di buon livello e staff giovane e dinamico.    Contratto di lavoro da definirsi     Disponibilità immediata    Inviare curriculum vitae aggiornato: foto per facilitare le   operazioni di selezione.    Sede Aziendale: Guidonia Zona Industriale (Km. 10 dal Raccordo Anulare)."
"Ricerchiamo analisti programmatori che abbiano avuto esperienza di almeno 3 anni di sviluppo in Java/J2EE.  L'attività richiede forte autonomia decisionale, flessibilità , ottime capacità relazionali, capacità di gestione di team di lavoro e capacità di proporre soluzioni tecnologiche innovative. Specificare la disponibilità lavorativa   e la zona di domicilio. Offriamo contratto a progetto/P.IVA . La retribuzione sarà commisurata alla   seniority professionale del candidato. Specificare nel CV/lettera di presentazione la    tipologia di contratto in corso e l'eventuale preavviso da rispettare."
"La società Informet Consulting S.r.l, cerca per la propria sede di Roma per un importante progetto presso un cliente, Programmatori Java J2EE.   Skills richiesto:  Sono richieste autonomia nella conduzione e gestione dei compiti di propria responsabilità, orientamento ai risultati, attitudine al lavoro in team e disponibilità alla collaborazione per il training on the job nei confronti delle figure junior presenti nel Development Team.  Esperienze lavorative:   Partecipazione nella funzione a progetti in ambito economico, finanziario, Pubblica Amministrazione;  Redazione documenti progetto; Controllo realizzazione procedure;Coordinamento di gruppi di lavoro.  Conoscenze:  Linguaggio di sviluppo Java/J2EE; Design Pattern Java; Progettazione UML 1.x; JBoss 6 EAP; JPA (Hibernate); STRUTS 1.2.x; Oracle Weblogic Portal 10.3.x o Oracle Web Center Portal; EJB; Java Portlet 1.0 e 2.0; WSRP 1.0 e 2.0; Webservices; HTML4/CSSJavascript; Accessibilità (Legge Stanca, WCAG2.0); Maven; SVN; Eclipse; Oracle Database.  Tipo di inquadramento: contratto a tempo indeterminato. Attività con partenza immediata.  Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all'indirizzo mail"
"Tesnet-IT e' una società operante nel mondo della consulenza specialistica IT.  Tesnet-IT offre personale qualificato ed altamente specializzato, continuamente in crescita dal punto di vista professionale.  Tesnet-IT seleziona, prepara e segue le proprie risorse fin dal principio, senza lasciare nulla al caso.  Tesnet-IT sceglie solo le persone piu' abili, motivate e che vogliono crescere professionalmente, sia per la propria soddisfazione personale, sia per dare un contributo sempre maggiore alla realta' lavorativa che vivono giorno per giorno.    Profilo ricercato   - Analista/Programmatore Cognos BI o FPM   (rif. TNRM_KIJ_CBF_051338)    Il candidato ideale ha maturato significative esperienze di sviluppo sulla piattaforma Cognos BI o FPM;    I candidati interessati possono inviare a mezzo email il proprio curriculum dettagliato all'indirizzo jobstesnet.it indicando nell'oggetto del messaggio il riferimento relativo al profilo scelto.  E' indispensabile concedere l'autorizzazione all'utilizzo dei dati contenuti nel cv mediante autorizzazione scritta ai sensi del dlgs 196/2003.  L'offerta e' da intendersi nel rispetto delle norme sulle parità di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (L.903/77, L.125/91, D.Lgs. 215/03 e 216/03)."
"La Evolution Tech ricerca urgentemente Sistemisti/DBA Oracle, con ottima conoscenza di BSCS, del tool di Oracle Golden Gate ed una buona conoscenza della lingua inglese. L'attivita' verra' svolta ad Atene, in Grecia. Esperienza richiesta 4/5 anni.     Inizio attività immediato.    Inviare il proprio cv in formato Word Europeo.    La tipologia del contratto e il compenso verranno stabiliti in sede di colloquio in base alle reali competenze del candidato.   Indicare la propria posizione lavorativa (occupato, non occupato, tipologia contratto, retribuzione o tariffa giornaliera)."
"Tesnet-IT e' una societa' operante nel mondo della consulenza specialistica IT.  Tesnet-IT offre personale qualificato ed altamente specializzato, continuamente in crescita dal punto di vista professionale.  Tesnet-IT seleziona, prepara e segue le proprie risorse fin dal principio, senza lasciare nulla al caso.  Tesnet-IT sceglie solo le persone piu' abili, motivate e che vogliono crescere professionalmente, sia per la propria soddisfazione personale, sia per dare un contributo sempre maggiore alla realta' lavorativa che vivono giorno per giorno.    Profilo ricercato:   - sviluppatore web .NET o dotnetnuke  rif. TNRM_KIJ_NET_130597    Il candidato ideale :   - ha maturato significative esperienze con uno dei linguaggi c#, vb.net, asp.net o con il cms dotnetnuke;   - ha dimestichezza con la scrittura e l'elaborazione di query SQL;   - ha maturato significative esperienze nella realizzazione di applicazioni web;   - ha preferibilmente una buona conoscenza delle librerie Ajax/Javascript/AjaxControlToolkit;    I candidati interessati possono inviare a mezzo email il proprio curriculum dettagliato all'indirizzo jobs@tesnet.it indicando nell'oggetto del messaggio il riferimento relativo al profilo scelto.  E' indispensabile concedere l'autorizzazione all'utilizzo dei dati contenuti nel cv mediante autorizzazione scritta ai sensi del dlgs 196/2003.  L'offerta e' da intendersi nel rispetto delle norme sulle parita' di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (L.903/77, L.125/91, D.Lgs. 216/03 e D.Lgs. 198/2006)."
"Tesnet-IT e' una societa' operante nel mondo della consulenza specialistica IT.   Tesnet-IT offre personale qualificato ed altamente specializzato, continuamente in crescita dal punto di vista professionale.   Tesnet-IT seleziona, prepara e segue le proprie risorse fin dal principio, senza lasciare nulla al caso.   Tesnet-IT sceglie solo le persone piu' abili, motivate e che vogliono crescere professionalmente, sia per la propria soddisfazione personale, sia per dare un contributo sempre maggiore alla realta' lavorativa che vivono giorno per giorno.     Profilo ricercato:   - Sviluppatore Php e/o Drupal  rif. TNRM_BAK_PHP_051483    Il candidato ideale :   - ha maturato significative esperienze nella realizzazione di applicazioni web con linguaggio PHP v.4, v.5;  - ha maturato significative esperienze nella realizzazione di applicazioni in PHP con programmazione ad oggetti;  - ha preferibilmente una buona conoscenza del CMS Drupal, con particolare riferimento alla customizzazione di moduli;    I candidati interessati possono inviare a mezzo email il proprio curriculum dettagliato all'indirizzo jobs at tesnet.it indicando nell'oggetto del messaggio il riferimento relativo al profilo scelto.   E' indispensabile concedere l'autorizzazione all'utilizzo dei dati contenuti nel cv mediante autorizzazione scritta ai sensi del dlgs 196/2003.   L'offerta e' da intendersi nel rispetto delle norme sulle parita' di trattamento in materia di occupazione e di condizioni di lavoro (L.903/77, L.125/91, D.Lgs. 216/03 e D.Lgs. 198/2006)."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" A proposito del nostro cliente: Il nostro cliente, leader nel settore dei servizi di System Integration in ambito Reti, sta cercando un SYSTEM ENGINEER NETWORKING E SICUREZZA.   Descrizione: La risorsa individuata verrà inserita all''interno di un team e si occuperà del delivery di progetti di System Integration per infrastrutture di rete (Routing, switching, Wireless LAN) e di Sicurezza.   Profilo ricercato: Il/la candidato/a ideale ha un diploma o laurea in discipline informatiche o telecomunicazioni ed è in possesso dei seguenti requisiti: - Almeno 2/3 anni di esperienza tecnica nel settore System Integration; - Conoscenza avanzata delle tecniche di security (Firewall, IPS, NAC ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"Società del settore IT, per progetti su Roma, cerca uno sviluppatore Oracle con ottima conoscenza della Oracle Soa Suite 11 in particolare del modulo BPM. Si richiedono almeno due anni di esperienza maturati nel ruolo suddetto."
"La Major Bit Consulting, dinamica realtà che opera nel campo dell'Information Technology, ricerca un Programmatore Sharepoint.    Il candidato ideale possiede almeno 2 anni di esperienza su tecnologia Sharepoint 2013 e in ambito di gestione portali; rappresentano requisiti preferenziali la buona conoscenza della lingua inglese e la disponibilità immediata.  Sede del lavoro: Roma"
"Info Solution si propone come partner altamente qualificato delle aziende che operano nella progettazione elettronica nei settori Aerospazio, Difesa, Telecomunicazioni, Automotive, Elettronica di consumo, Elettromedicale ed Energia.    Grazie all'approfondita conoscenza di tecnologie e campi di applicazione, gli esperti Info Solution possono progettare completamente un prodotto, oppure intervenire puntualmente su problematiche tecniche molto specifiche, così come sviluppare nuove soluzioni all'interno del nostro reparto di Ricerca e Innovazione.      Per attività da svolgersi presso azienda nostra cliente siamo alla ricerca di uno:  Sviluppatore Software Junior  La posizione  Al candidato saranno affidate attività di progettazione e sviluppo del Software.  I Requisiti  Ai candidati è richiesto:  - Laurea in Ingegneria Informatica conseguita da non più di 1 anno  - Buona conoscenza dei linguaggi C, C++, Java  - Esperienza nello sviluppo del Software  - Buona conoscenza della lingua inglese.    Autonomia, predisposizione al team working, attitudini comunicative, buona capacità di organizzare il lavoro sono indispensabili per completare il profilo.  La sede di lavoro sarà Roma, è richiesta la disponibilità per brevi trasferte in Italia e in Europa.  Disponibilità  A partire da febbraio 2015.  Contratto  Full Time. L'inquadramento è a tempo determinato od indeterminato per i profili più qualificati. I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità presenti e future di selezione e di reclutamento, garantendo i diritti di cui agli artt. 7 e 13 del D.Lgs 196/2003. La ricerca è rivolta ad ambosessi L. 903/97."
"Info Solution si propone come partner altamente qualificato delle aziende che operano nella progettazione elettronica nei settori Aerospazio, Difesa, Telecomunicazioni, Automotive, Elettronica di consumo, Elettromedicale ed Energia.  Grazie all'approfondita conoscenza di tecnologie e campi di applicazione, gli esperti Info Solution possono progettare completamente un prodotto, oppure intervenire puntualmente su problematiche tecniche molto specifiche, così come sviluppare nuove soluzioni all'interno del nostro reparto di Ricerca e Innovazione.      Per attività da svolgersi presso azienda nostra cliente, multinazionale nel settore difesa siamo alla ricerca di due:  Analista sviluppatore Software  La Posizione  Saranno in carico al candidato le attività di: analisi specifiche funzionali, stesura requisiti, definizione sottosistemi software, design architettura di sistema, implementazione del codice, integrazione e test sul target, tutto nel rispetto delle specifiche di progetto e standard di programmazione.  Data la complessità del progetto viene richiesta una buona autonomia e capacità di lavoro in team, affiancate da un ottima conoscenza scritta e parlata della lingua inglese.  I Requisiti  Ai candidati è richiesto:  - Laurea in Informatica, Ingegneria, o cultura equivalente.  - Esperienza di sviluppo su piattaforma Linux embedded.  - Almeno 2 anni di esperienza nello sviluppo in C / C++ multithread e multitask.  - Produzione di documentazione tecnica (MIL-STD-498).  - Architectural and software detailed design: UML.  - Attività di integrazione e test su target.  - Ottima conoscenza della lingua inglese per la gestione della documentazione di progetto  Gradite conoscenze delle problematiche di processo inerenti il ciclo di vita del software in contesti altamente strutturati.  Autonomia, problem solving e orientamento ai risultati sono essenziali per completare il profilo.  Disponibilità  A partire da Febbraio 2015.  Contratto  Full Time. L'inquadramento è a tempo determinato od indeterminato per i profili più qualificati. I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità presenti e future di selezione e di reclutamento, garantendo i diritti di cui agli artt. 7 e 13 del D.Lgs 196/2003. La ricerca è rivolta ad ambosessi L. 903/97."
"Team Specialist IT&Engineering la divisione di Synergie Italia S.p.A. dedicata al Professional Staffing e specializzata nella ricerca, selezione e gestione di personale qualificato cerca:     CONSULENTE SAP WM  Il/La professionista ricercato/a ha maturato comprovata esperienza nel ruolo e ha avuto di partecipare a tutte le fasi progettuali, quali: analisi funzionale, raccolta requisiti, definizione degli obiettivi, Blue Print, implementazione del sistema SAP, customizing, attività di tester, monitoraggio, interventi correttivi, training e supporto agli utenti.  Requisiti Richiesti:  • Indispensabile conoscenza del modulo WM di SAP   • Laurea in discipline informatiche, economico-scientifiche o tecniche  • Predisposizione all'attività consulenziale e attitudine alla gestione del rapporto con il cliente  • Disponibilità a trasferte internazionali (Arabia Saudita)    Completano il profilo una conoscenza fluente della lingua inglese e spiccata predisposizione a lavorare per obiettivi nel rispetto delle scadenze.   Sede di lavoro: Roma    Tipologia contrattuale: inserimento diretto a tempo indeterminato  I candidati ambosessi (D.Lgs 198/2006), sono invitati a leggere l'informativa sulla privacy (D.Lgs 196/2003) sul nostro sito"
"Tecnolife IT Services Spa seleziona, per progetti presso propri clienti, Sviluppatori .net con almeno 3 anni di esperienza di sviluppo applicativo e consolidate capacità di operare in autonomia negli ambiti tecnologici di seguito specificati per tutte le fasi realizzative.    COMPETENZE RICHIESTE:    Net 4.0/4.5    HTML5/JQuery    .NET Framework    Linguaggio C#; Sql Server       Disponibilità: Full time    Inizio dell?attività: Immediata    Sede di lavoro: Roma    Selezioniamo professionisti in possesso di P.IVA.    Grazie"
"PaesiOnLine, società leader nel settore del travel online, cerca uno stagista da inserire nel proprio team di web marketing. La figura individuata affiancherà il responsabile marketing e il responsabile editoriale nello svolgimento di attività connesse alle strategie SEO e SEM messe in atto dall'azienda e alla realizzazione e ottimizzazione grafica di siti e progetti web.    I requisiti necessari sono pertanto:  • conoscenza degli strumenti SEO e loro applicazione  • conoscenza del Search Engine Marketing (SEM) e sua applicazione   • conoscenza di Joomla e dei principali CMS in uso  • conoscenza dei principali software di grafica (Photoshop, Fireworks, Illustrator)    Costituiscono requisiti preferenziali la conoscenza del francese e dello spagnolo.    PaesiOnLine è una società che opera da oltre 10 anni nel settore del travel online, con circa 45 mila visite al giorno. Nell'ultimo anno la sua pagina Facebook è stata diverse volte in cima alla classifica di Blogmeter per le pagine con il maggiore engagement.    La sede lavorativa è a Rocca di Papa (RM).     Retribuzione da determinare."
"Tecnolife, azienda di consulenza informatica di Roma, seleziona per progetti da svolgersi presso propri clienti, Sviluppatori .net con almeno 3 anni di esperienza di sviluppo applicativo e consolidate capacità di operare in autonomia negli ambiti tecnologici di seguito specificati per tutte le fasi realizzative.    COMPETENZE RICHIESTE:     - Net 4.0/4.5    - HTML5/JQuery    - .NET Framework    - Linguaggio C#; Sql Server        Selezioniamo liberi professionisti in possesso di P.IVA.     Disponibilità: Full time    Inizio dell?attività: Immediata    Sede di lavoro: Roma"
"La movisystem , società operante nel settore informatico ricerca e sviluppo dal 2007 , è alla ricerca di sistemisti con competenze su: -Oracle WLS, -Oracle Database -VMWare per attività con visibilità pluriennale presso importante cliente. è gradita la conoscenza di Sybase. Si richiede massima serietà e motivazione. Inserire cv nell'apposita sezione job del sito aziendale o inviarlo per e-mail"
" Working within the Interoute Customer Service Management team, the ProjectManager will be responsible for managing customer projects for specific large and complex Enterprise customers from initial solution to release to Operations. The Project Manager will own and manage the delivery of customer solutions through the effective coordination of internal Interoute Service Delivery teams, external third party service delivery partners, and customer delivery teams. The Project Manager will be the single point of contact for all deliverables within the projects, to deliver to expected quality levels, budget and on time; and working within the Interoute Project Management methodology. This role ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"JNET 2000, società leader nel mondo dell'Information Technology, seleziona figure professionali con esperienza su MYSQL in particolare il candidato deve essere in possesso delle seguenti conoscenze:    • Capacità di eseguire e automatizzare task di amministrazione.    • Ottima comprensione e gestione dei concetti di security (gestione ruoli, utenti e profili).    • Capacità di definire e implementare strategie di backup online ed offline.    • Gestione dei backup canonici previsti per il DB Mysql: mysqldump;    • esperienza con procedure di backup alternative come replica via mysqldump o snapshot di volume group.    • esperienza su repliche Db MySql su diversi siti secondari con inversione della stessa in caso di DR:   preparazione file my.cnf, configurazione e start replica master /slave o master/master    • Ottima comprensione delle metodologie di troubleshooting, di monitoring e di ottimizzazione delle performance anche attraverso tool grafici.    • Ottima capacità di comprendere e implementare l'integrazione tra le applicazioni.    • Conoscenza dei sistemi operativi server: Linux e Windows.    • Eccellente conoscenza dei database MySql 4.x e MySql 5.x.    • Ottima conoscenza architetture d'installazione stand-alone e cluster.    • Ottima conoscenza delle procedure di migrazione da MySql 4.x a MySql 5.x.    • Buona conoscenza del linguaggio SQL e PHP.    Offriamo contratto e retribuzione sulla base della seniority dei candidati.  I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per fissare un primo colloquio conoscitivo presso le nostre sedi.  Si richiede di specificare all'interno del proprio CV le esperienze significative.  Vi preghiamo di inviare il CV con foto, solo se in possesso dei requisiti richiesti.  I CV non in linea con il profilo richiesto non saranno presi in considerazione."
"Società ricerca SENIOR WEB DESIGNER con almeno 3 anni di esperienza nella creazione di portali e progettazione grafica per il web in aziende strutturate.Buona conoscenza ed esperienza in diversi ambienti di sviluppo web: HTML5,CSS3,XML,XSLT.Ottima conoscenza degli applicativi aDOBE, iNDESIGN, fLASH, AIR, PREMIERE,AFTER EFFECTS, CAMTASIA,XPRESS.Ottima conoscenza degli standard di settore.Esperienza di brainstorming, analisi e capacità di lavorare in autonomia per raggiungimento di obiettivi di gruppo.Completano il profilo flessibilità, capacità organizzative e predisposizione al dialogo e confronto con colleghi e superiori. Si offre inserimento in azienda professionalizzante e giovane con prospettive di crescita. L'inquadramento e retribuzione sarà commisurato alle reali competenze.annuncio rivolto ad entrambi i sessi ai sensi della L.903/77"
"JNET 2000, società leader di servizi innovativi nel mondo Open Source, seleziona  figure professionali con esperienza e competenza su sistemi Linux Enterprise.    Questi i profili ricercati :    - Senior Consultant  - Junior Consultant     Le principali attività da svolgere saranno (in relazione al proprio profilo) :  - Installazione e patching del SO Linux nelle distribuzioni Suse Linux Enterprise e   Red Hat Enterprise Linux  - Tuning dei SO Linux per l'integrazione con middle tier: Oracle, MySQL, SAS, SAP  - Monitoraggio dei sistemi: scripting e report con comandi di SO  - Installazione, configurazione e tuning di architetture LAMP    Costituiranno titolo preferenziale:   - esperienza di installazione e configurazione di sistemi di virtualizzazione (XEN);   - certificazione REDHAT RHCE o similari   - conoscenze sulle problematiche di sicurezza;   - lingua inglese livello medio/alto   - disponibilità a brevi trasferte    Sede di lavoro: Roma    Offriamo contratto e retribuzione sulla base della seniority dei candidati.  I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per fissare un primo colloquio conoscitivo presso le nostre sedi.  Si richiede di specificare all?interno del proprio CV le esperienze significative  Vi preghiamo di inviare il CV con foto, solo se in possesso dei requisiti richiesti.    I CV non in linea con il profilo richiesto non saranno presi in considerazione."
"WORK AT AMSTERDAM (Holland)    As a QA Manager you will be managing a highly quality-minded team containing QA engineers, testers and analysts. You will have to ensure that all testing-related matters is planned and executed accordingly to ensure high-quality web and mobile products.  Responsibilities  Work closely with creative and technical teams and external companies on a growing portfolio of mobile products, varying from cross-platform mobile applications and mobile media banners;  Lead a team of 7 FTEs located in Netherlands and Spain to ensure all aspects of the applications are implemented as agreed with the client including frontend, backend and design testing and verification;  Setup and plan project- and company-wide test strategies, test plans and test reports;  Critically analyze internal processes and ways of working, and advice on changes to projects or the organization to ensure quality standards are met.      ""Job requirements""  3+ years in a QA / Testing role for mobile or software applications;  1+ year experience leading a team;  Solid understanding of QA, QC and testing practices;  Take charge and lead the QA team;  Experience with managing expectations towards internal teams and clients;  Experience with bug databases, workflow and processes and process optimization;  Experience with writing and reviewing test strategies, test plans and test cases;  Experience with automated testing;  Experience with JIRA, Crittercism, Bugsense/Splunk Mint or similar tools;  Good knowledge of English, spoken and written;  Computer Science degree or similar background is a plus;  Experience with loyalty programmes and mobile payment is a plus.    ""We offer""  Market based salary;  Start period: as soon as possible;  Great deal of personal responsibility;  Working with an experienced top-team;  Work setting is a beautiful location in the center of Amsterdam;  Opportunity to become part of a fast growing international mobile marketing agency."
"Società del settore IT, per progetti su Roma, cerca un amministratore di sistemi Sharepoint. Si richiedono almeno tre anni di esperienza pregressa e documentabile nel ruolo suddetto."
"Continuano le selezioni per la nuova iniziativa Training on the Job proposta dalla software house di Roma JDK srl: JavaOpenLab!  Un nuovo laboratorio aperto a giovani che vogliano intraprendere la strada della programmazione Java.  Un mese di formazione gratuito al quale seguirà, per le risorse più valide, uno Stage della durata di 6 mesi con scopo di assunzione tramite Contratto di Apprendistato Professionalizzante.  Nel laboratorio un tutor che seguirà costantemente l'iter di formazione proponendo casi studio pratici e simulazioni di progetto sulla programmazione Java J2EE.    Requisiti:  - under 29 anni  - buona conoscenza Java Base  - preferibile Laurea in Informatica    (Non verranno presi in considerazione profili non attinenti ai requisiti richiesti.)    Percorso:  - 1 mese di formazione gratuita  - 6 mesi di stage (¤ 500 mese)  - assunzione in apprendistato    L'offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.  I candidati interessati (dopo aver preso visione dell'Informativa sulla Privacy ai sensi del D.LGS. 196/2003) possono inviare un dettagliato CV (preferibilmente in formato europeo), ed il consenso al trattamento dei dati personali"
Cerco soci operativi per lo sviluppo di un progetto web.  I soci dovranno sviluppare con me la struttura nazionale per la commercializzazione dei servizi ad esso connesso.
"La società ISA - Information Systems Applications, ricerca N. 10 RISORSE in ambiente BUSINESS INTELLIGENCE - DATAWAREHOUSE.  Le risorse dovranno avere competenza in Analisi, Progettazione e Modellazioni dei Dati.    Esperienza minima richiesta di 6 mesi   Sede di lavoro ROMA  Durata attività da subito fino al 31.12.2015    Inviare CV dettagliato a:  cv AT isaitalia.it   RIF: BI- DWH"
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
"Ricerchiamo sistemista applicativo Mainframe Junior con almeno 1 anno di esperienza. Competenze tecniche indispensabili: conoscenza Axway CFT, JCL, Scripting Unix/Windows. Competenze tecniche gradite: IBM Tivoli Workload Scheduler (OPC). Attività principali: Configurazione prodotto Axway CFT Predisposizione JCL/Script Unix e Batch Windows per il file transfer."
"Famoso sito in italia in italia organizza Stage di Giornalismo di 3 mesi    Lo scopo dello stage è quello di formare dei giornalisti che collaboreranno con il Giornale.    Lo stage non è retribuito e durante questo periodo i candidati verranno seguiti durante tutta la durata.    Per partecipare allo stage verranno fatte delle selezioni, tramite colloquio e un piccolo periodo di prova (15 giorni) in modo di selezionare solo le persone che riteniamo idonee per lo stage.     Per lo stage si richiede almeno una volta a settimana la presenza fisica in redazione (da concordare con il candidato)   Per gli altri giorni si lavora da casa, in turni da 3/4 ore.       Durante i 3 mesi di stage tutti gli articoli saranno pubblicati a nome dell'aspirante giornalista. Verranno inoltre inviai a seguire concerti e fare interviste esclusive,    Inviare cv con foto ed eventuali esperienze nel campo musicale"
"Azienda tecnologica ricerca collaboratori per diffondere online i propri prodotti e servizi. Il lavoro va svolto interamente da casa in base al proprio tempo disponibile, con guadagni proporzionali al tempo impiegato. Non è richiesto nessun investimento e non necessita di partita Iva."
"La Joma Servizi - S.r.l. sta cercando, per importante cliente su Roma le seguenti figure:    Sistemista Applicativo Z/OS ambito Bancario - Roma    Requisiti indispensabili:    Almeno 5 anni di esperienza nel ruolo  Competenza su sistemi Z/OS in architettura Sysplex    Disponibilità immediata  Contratto: Progetto o P. Iva  Durata: primo step luglio 2015 con ottime possibilità di proroga.    Inviare CV europeo con Rif.: Sistemista_ZOS_11_RM"
"La DPS Soluzioni Informatiche ricerca un Sistemista Microsoft junior per la propria sede di Roma.   Il candidato ideale ha già svolto mansioni sistemistiche, nello specifico dell'ambito Microsoft, possiede un'ottima predisposizione all'apprendimento di nuove competenze, flessibilità, curiosità e passione per il settore IT.   I requisiti richiesti sono:   - Esperienza di almeno 1 anno su posizione analoga    - Assemblaggio hardware e installazione software / stampanti   - Ottima conoscenza dei sistemi Windows Client e dei software del pacchetto Office   - Esperienza con tools di assistenza remota.     Rappresentano requisiti preferenziali:   - Buona conoscenza della lingua Inglese   - Conoscenze di networking e dei protocolli e servizi di rete."
"Cercasi tecnico con partita IVA, specializzato su stampanti e fotocopiatrici, con esperienza di almeno 2 anni di assistenza tecnica on-site e/o di laboratorio.    La risorsa si occuperà di supportare la nostra direzione tecnica soprattutto per l'assistenza alle macchine di stampa presso le sedi dei nostri clienti, provvedendo alla manutenzione dei guasti, delle personalizzazioni e configurazioni, gestione delle garanzie e dei ricambi.    Competenze: significativa esperienza di riparazione e manutenzione stampanti (laser, inkjet, aghi, b/n, color), buona conoscenza S.O. Microsoft, configurazione reti locali, sviluppate capacità di problem solving.    Gradita esperienza su impiantistica elettrica, telefonica e dati, meglio se con possesso di requisiti tecnico-professionali certificati (DM 37/08, ex 46/90).    Inoltre si richiede esperienza su diagnostica e riparazioni di pc desktop e notebook, di backup/restore dei dati; connettività adsl, disponibilità a lavorare autonomamente e interagire in team, serietà e professionalità.    Automuniti, attività svolta su area assegnata in regione Lazio.  Rispondere al presente annuncio oppure inviare CV aggiornato con foto e autorizzazione al trattamento dei dati personali a job-at-digitalcenter.biz con oggetto: tecnico stampanti on-site    Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"Azienda di servizi informatici cerca tecnici con esperienza di almeno 2 anni in assistenza on-site, automuniti e con partita IVA.    Il candidato che stiamo cercando deve possedere un'ottima conoscenza dei principali applicativi informatici e preferibilmente ottima manualità hardware su pc e notebook, buona conoscenza dei S.O. Microsoft, di backup/restore dei dati, problematiche di networking e telecomunicazioni (Voip).    Si valutano con maggior interesse i candidati in possesso di esperienza maturata nel settore delle attivazioni e/o manutenzioni telefoniche ed Adsl, o su impiantistica.    Richieste ottime doti di problem solving, ottime capacità relazionali e di comunicazione, predisposizione a lavorare in team.  Area di lavoro: zona di competenza in regione Lazio.    Rispondere al presente annuncio oppure inviare CV aggiornato con foto e autorizzazione al trattamento dei dati personali a job-at-digitalcenter.biz con oggetto: tecnico informatico on-site     Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
"TeenPress Roma.it, Blog su infazia e adolescenza cerca ragazzo o ragazza con formazione in Comunicazione/Giornalismo da inserire in una redazione già formata per il progetto Area Agio finanziato dal Comune di Roma Municipio IV (PIETRALATA).  Il lavoro non è continuativo.  Retribuzione ad ora"
"ARTIS Consulting, affermata Società di consulenza e sviluppo di soluzioni in ambiente Enterprise Microsoft in ambito Finance, ricerca, per il potenziamento della propria organizzazione, Specialisti Microsoft Sharepoint da inserire su importanti e strategiche attività per la propria Clientela.   Il candidato ideale deve aver maturato una significativa esperienza nella posizione e possedere un?ottima conoscenza della piattaforma.  Completano il profilo i seguenti requisiti:  - Desiderio di intraprendere una carriera professionale in un?Azienda con caratteristiche uniche riconosciute dal mercato di riferimento;  - Volontà di consolidare ed ampliare le proprie capacità e competenze tramite corsi di specializzazione e conduzione di progetti;     Rappresentano un requisito gradito:  Certificazioni Microsoft,       Cosa offriamo:   - assunzione presso un?Azienda in rapida espansione, dinamica e con un ottimo clima organizzativo, nella quale il sapere e i risultati ottenuti costituiscono la base per il successo aziendale e personale,   - progetti e clientela di elevato standing in ambito finanziario,   - possibilità di ampliare le proprie conoscenze grazie alla formazione professionale e all?acquisizione di nuove certificazioni,   - concrete possibilità di carriera,  - contratto a tempo indeterminato e benefit adeguati all?effettiva preparazione.    È possibile inviare il vostro curriculum vitae indicando Rif.: AC/15 SMS-kj  È necessario che il curriculum riporti la dicitura per l?autorizzazione al trattamento dei dati personali.  Per conoscerci meglio consultate il nostro sito."
"ARTIS Consulting, affermata Società di consulenza e sviluppo di soluzioni in ambiente enterprise Microsoft in ambito Finance e Risparmio Gestito, ricerca per il potenziamento della propria organizzazione, Programmatori da inserire su importanti e strategiche attività per la propria pregiata Clientela.   Il candidato ideale deve aver maturato una significativa esperienza nella posizione e possedere un?ottima conoscenza della piattaforma Microsoft Dynamics NAV.  Completano il profilo i seguenti requisiti:  - Desiderio di intraprendere una carriera professionale in un?Azienda con caratteristiche uniche riconosciute dal mercato di riferimento;  - Volontà di consolidare ed ampliare le proprie capacità e competenze tramite corsi di specializzazione, certificazioni e conduzione di progetti.     Rappresentano inoltre un requisito gradito:  - Certificazioni Microsoft,   - Laurea in discipline Economico Finanziarie Ingegneria Gestionale o Ingegneria Informatica.    Cosa offriamo:   - assunzione presso un?Azienda in rapida espansione, dinamica e con un ottimo clima organizzativo, nella quale il sapere e i risultati ottenuti costituiscono la base per il successo aziendale e personale,   - progetti e clientela di elevato standing in ambito finanziario,   - possibilità di ampliare le proprie conoscenze grazie alla formazione professionale e all?acquisizione di nuove certificazioni,   - concrete possibilità di carriera,  - contratto e benefit adeguati all?effettiva preparazione.    È possibile inviare il vostro curriculum vitae possibilmente con foto formato tessere indicando Rif.: AC/15 NAV-D-kj.  È necessario che il curriculum riporti espressamente la dicitura per l?autorizzazione al trattamento dei dati personali."
"ARTIS Consulting, affermata Società di consulenza e sviluppo di soluzioni enterprise in ambito Microsoft Dynamics CRM, ricerca, per il potenziamento della propria organizzazione, Analisti Programmatori da inserire su importanti e strategiche attività di analisi e sviluppo di applicazioni ad alta automazione.   Il candidato ideale deve aver maturato una significativa esperienza nella posizione e possedere un'ottima conoscenza della piattaforma Microsoft Dynamics CRM.  Completano il profilo i seguenti requisiti:  - conoscenza .NET e SharePoint,  - spirito di iniziativa,  - spiccate doti comunicative,   - propensione al lavoro di gruppo,  - disponibilità a trasferte su territorio nazionale.  Rappresentano un requisito gradito le certificazioni Microsoft, la conoscenza delle piattaforme di reporting SQL Server.     Cosa offriamo:   - assunzione presso un'azienda in rapida espansione, dinamica e con un ottimo clima organizzativo, nella quale il sapere e i risultati ottenuti costituiscono la base per il successo aziendale e personale,   - progetti e parco clienti di sicuro interesse,   - possibilità di ampliare le proprie conoscenze grazie alla formazione professionale e all'acquisizione di nuove certificazioni,   - possibilità di carriera,  - contratto a tempo indeterminato e benefit.    Se in possesso dei requisiti sopra descritti e se desiderosi di valutare una carriera professionale con noi, inviateci quanto prima la vostra candidatura e il vostro curriculum vitae indicando Rif.: AC/15-CRM-kj  Per conoscerci meglio consultate il nostro sito."
"ARTIS Consulting, affermata Società di consulenza e sviluppo di soluzioni in ambiente enterprise Microsoft in ambito Finance e Risparmio Gestito, ricerca per il potenziamento della propria organizzazione, Analisti Funzionali da inserire su importanti e strategiche attività per la propria pregiata Clientela.   Il candidato ideale deve aver maturato una significativa esperienza nella posizione e possedere un?ottima conoscenza della piattaforma Microsoft Dynamics NAV.  Completano il profilo i seguenti requisiti:  - Desiderio di intraprendere una carriera professionale in un?Azienda con caratteristiche uniche riconosciute dal mercato di riferimento;  - Volontà di consolidare ed ampliare le proprie capacità e competenze tramite corsi di specializzazione, certificazioni e conduzione di progetti.     Rappresentano inoltre un requisito gradito:  - Certificazioni Microsoft,   - Laurea in discipline Economico Finanziarie Ingegneria Gestionale o Ingegneria Informatica.    Cosa offriamo:   - assunzione presso un?Azienda in rapida espansione, dinamica e con un ottimo clima organizzativo, nella quale il sapere e i risultati ottenuti costituiscono la base per il successo aziendale e personale,   - progetti e clientela di elevato standing in ambito finanziario,   - possibilità di ampliare le proprie conoscenze grazie alla formazione professionale e all?acquisizione di nuove certificazioni,   - concrete possibilità di carriera,  - contratto e benefit adeguati all?effettiva preparazione.    È possibile inviare il vostro curriculum vitae possibilmente con foto formato tessere indicando Rif.: AC/15 NAV-A-kj.  È necessario che il curriculum riporti espressamente la dicitura per l?autorizzazione al trattamento dei dati personali."
"Synergia srl, società operante nel mondo dell'Information Technology dal 1995, ricerca urgentemente sviluppatori con competenza ed esperienza di sviluppo applicazioni utilizzando JavaEE e PL/SQL.     Si richiede la conoscenza del linguaggio Oracle PL/SQL e di tecnologie e framework in ambiente JavaEE (Struts, Spring, JSP, servlet, Hibernate, myBatis,...).     Si richiede serietà, professionalità, proattività, attitudine ai rapporti umani, voglia di crescere.   Si offre un ambiente di lavoro stimolante, dinamico, sereno.     Gli interessati possono presentare la propria candidatura inviando il proprio curriculum vitae e specificando per quale posizione ci si intende candidare."
"La Joma Servizi - S.r.l. sta cercando, per importante cliente su Roma le seguenti figure:    Sistemista Applicativo Z/OS ambito Bancario - Roma    Requisiti indispensabili:    Almeno 5 anni di esperienza nel ruolo  Competenza su sistemi Z/OS in architettura Sysplex    Disponibilità immediata  Contratto: Progetto o P. Iva  Durata: primo step luglio 2015 con ottime possibilità di proroga.    Inviare CV europeo con Rif.: Sistemista_ZOS_11_RM"
"AlternatYva s.r.l., società operante in ambito TLC, è alla ricerca di uno sviluppatore PHP di profilo junior che abbia le seguenti conoscenze minime:    - PHP5  - MySQL  - OOP  - HTML5    costituisce titolo preferenziale la conoscenza di:    - jQuery  - Twitter Boostrap  - Networking    Proattività, flessibilità e attitudine al team working completano il profilo ricercato."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"VRformazione ricerca e seleziona n° 2 Social Media Manager Junior.   L'attività della risorsa sarà quella di curare la comunicazione e il marketing attraverso le diverse piattaforme social e web. Saranno presi in considerazione i profili che hanno già maturato minima esperienza nell'attività. Completano il profilo la capacità di perseguire obiettivi, la motivazione a crescere professionalmente, le ottime doti communicative, creative e la capacità organizzativa.    Si richiede:    - Buona Conoscenza Photoshop;  - Buona Conoscenza linguaggio HTML 5;  - Conoscenza Base del CMS Wordpress;  - Buon utilizzo delle principali piattaforme Social Network;  - Buone Capacità commerciali;   - Diploma di Scuola Superiore o Laurea Triennale;      Si offre:    - Fisso mensile + provvigioni ed incentivi sui risultati raggiunti;  - Formazione tecnica;  - Formazione Commerciale Continua;  - Affiancamenti iniziali;  - Prospettive di crescita professionale ed economica.    Orario di lavoro: Part Time / Full-Time  Zona di Lavoro: Anagnina/Morena"
"Tour operator operante in roma, ricerca 1 figura professionale Webmaster per sviluppo di 2 progetti specifici e possibile inserimento successivo.  Si richiede: diploma superiore, max 28 anni, disponibilita' immediata, i candidati dovranno operare a diversi livelli web.  gradita conoscenza di FileMaker"
"La società Informet Consulting S.r.l., cerca per la propria sede di Roma, per un importante progetto presso un cliente, in ambito bancario, sistemisti applicativi Unix AIX. È richiesta la conoscenza dell?applicativo IBM Websphere per attività con partenza immediata. Tipo di inquadramento: da stabilire.. Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità.   Per candidatura inviare un curriculum in formato europeo all?indirizzo mail."
Stiamo ricercando un programmatore Android con un'esperienza minima di 3 anni. Esperienza nell'utilizzo delle Api Google Play Services. Se sei in possesso di tali requisiti manda un cv all'indirizzo mail presente nell'annuncio.
"AKT seleziona neolaureati in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica e Statistica, da avviare attività di consulenza all'interno di progetti strutturati.    Il profilo richiesto deve essere in possesso delle seguenti caratteristiche:    - Età preferibilmente non superiore a 29 anni  - Laurea in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica o Statistica  - Forte passione per l'Information Technology e motivazione alla crescita nel settore  - Attitudine al lavoro di gruppo    Costituiscono titoli preferenziale:    - Appartenenza a categorie protette  - Conoscenza lingua inglese e/o tedesco    Le risorse selezionate verranno inserite in un percorso di formazione teorico-pratica su linguaggi di programmazione Java EE in partenza a febbraio 2015, completamente gratuito e selettivo, in cui i dicenti matureranno le necessarie competenze tecniche per l'ingresso sui diversi progetti.    Al termine della fase d'aula, in ragione dei risultati conseguiti e dell'esito dei colloqui presso le realtà IT interessate, AKT proporrà un graduale inserimento lavorativo ai discenti.    I candidati interessati sono invitati ad inviare un recente curriculum vitaespecificando in oggetto il riferimento ""Selezione Neolaureati"". I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
Cerco food blogger che voglia scrivere ricette con foto originali. Il contratto sarà di telelavoro.    Requisiti:   -Deve aver già scritto sul web  -Capace di fare video ricette  - Conoscere la piattaforma wordpress    500 euro
"Exolab S.r.l., società di consulenza informatica presente sul mercato dal 1997, ricerca, per azienda cliente, Programmatori VB NET.    E' richiesta un'esperienza di almeno 3/4 anni nel ruolo.     La tipologia contrattuale sarà valutata in funzione dell'esperienza del candidato.    Disponibilità: immediata     Sede di lavoro: ROMA     I dati personali saranno trattati nella massima riservatezza ai sensi del D.Lgs. 196/2003. La ricerca è rivolta a persone di entrambi i sessi (L.903/77)."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
"Società di consulenza nell' Ambito del Management Consulting, ICT Consulting, Investiment & Legal Consulting e Education cerca per progetti su Roma un analista programmatore firmware con esperienza nelle comunicazioni GSM/GPRS, GPS, RF. Si richiede laurea in Ingegneria Elettronica o equipollente ed esperienza pregressa, almeno quinquennale nel ruolo."
"Grandi Progetti SRL titolare dei marchi 7Camicie e David Saddler, leader nel settore abbigliamento, ricerca addetto e-commerce (Business to Consumer) per inserimento in Stage .  Lo stagista parteciperà alla gestione di campagne di visibilità e comunicazione on line, prenderà parte alla promozione e pubblicazione dei prodotti e alla gestione dell'ordine. Sarà costantemente coinvolto nella ricerca di ottimizzazione de il sito internet e dei relativi contenuti, nelle attività di pre-vendita e post-vendita dello store on-line, fornendo un continuo supporto alla gestione del cliente e al coordinamento delle attività logistiche e amministrative legate all'ordine.  E' richiesta ottima conoscenza della lingua inglese e del francese, costituirà titolo preferenziale la conoscenza di una terza lingua tra Tedesco e Spagolo.  Il candidato ideale ha inoltre una buona conoscenza del Pacchetto Office e in particolare di Excel. Completano il profilo l capacità di lavorare in team e una buona predisposizione al Problem Solving.   Sede Stage Roma-Centro."
"Associazione ludico ricreativa in fase di creazione cerca 2 persone 18/40 anni amanti giochi da consolle meglio se PlayStation. Il candidato ideale deve conoscere a 360° tutti i servizi, giochi, piattaforme, dovrà essere in grado di coinvolgere persone alla'interno dell'associazione, creare eventi e tornei. Verranno prese in considerazione soltanto candidature con lettera di presentazione DETTAGLIATA su capacita ed eventuali esperienze."
"Grandi Progetti SRL titolare dei marchi 7Camicie e David Saddler, leader nel settore abbigliamento, ricerca addetto e-commerce (Business to Consumer) per inserimento in Stage .  Lo stagista parteciperà alla gestione di campagne di visibilità e comunicazione on line, prenderà parte alla promozione e pubblicazione dei prodotti e alla gestione dell'ordine. Sarà costantemente coinvolto nella ricerca di ottimizzazione de il sito internet e dei relativi contenuti, nelle attività di pre-vendita e post-vendita dello store on-line, fornendo un continuo supporto alla gestione del cliente e al coordinamento delle attività logistiche e amministrative legate all'ordine.  E' necessario aver conseguito laurea in lingue straniere o titolo equipollente da meno di un anno.  E' richiesta ottima conoscenza della lingua inglese e del francese, costituirà titolo preferenziale la conoscenza di una terza lingua tra Tedesco e Spagolo.  Il candidato ideale ha inoltre una buona conoscenza del Pacchetto Office e in particolare di Excel. Completano il profilo l capacità di lavorare in team e una buona predisposizione al Problem Solving.   Sede Stage Roma-Centro."
"Top Point Agency ricerca per ampliare il proprio organico  personale con età compresa tra i 22 e 45 anni per svolgere  l'attività di ricerca clienti in Italia e Europa.  Si richiede Ambizione e serietà, possibilità di lavorare da casa  e part-time.  Offresi contratto iniziale di collaborazione.  Per valutare l'offerta di lavoro vi preghiamo di visionare il Nostro sito  per avere una informazione sui Nostri servizi."
"Synergie Specialist filiale di ROMA, la divisione di Synergie Italia S.p.A. dedicata al Professional Staffing e specializzata nella ricerca, selezione e gestione di personale qualificato in ambito Information Technologies cerca per software house:     PROGRAMMATORE .NET     Il\la candidato\a ideale è diplomato\a, ed ha maturato almeno 2 anni di esperienza in ambito di sviluppo web con tecnologie C# ASP.NET, rappresenta requisito preferenziale la conoscenza del pattern MVC.    é necessaria un'ottima conoscenza della lingua inglese.       Sede di lavoro: Roma     Tipologia contrattuale: a progetto \ tempo determinato scopo inserimento          I candidati ambosessi (D.Lgs 198/2006), sono invitati a leggere l'informativa sulla privacy (D.Lgs 196/2003) sul nostro sito"
"AKT seleziona neolaureati in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica e Statistica, da avviare attività di consulenza all'interno di progetti strutturati.    Il profilo richiesto deve essere in possesso delle seguenti caratteristiche:    - Età preferibilmente non superiore a 29 anni  - Laurea in Informatica, Ingegneria Informatica, Matematica o Statistica  - Forte passione per l'Information Technology e motivazione alla crescita nel settore  - Attitudine al lavoro di gruppo    Costituiscono titoli preferenziale:    - Appartenenza a categorie protette  - Conoscenza lingua inglese e/o tedesco    Le risorse selezionate verranno inserite in un percorso di formazione teorico-pratica su linguaggi di programmazione Java EE in partenza a febbraio 2015, completamente gratuito e selettivo, in cui i dicenti matureranno le necessarie competenze tecniche per l'ingresso sui diversi progetti.    Al termine della fase d'aula, in ragione dei risultati conseguiti e dell'esito dei colloqui presso le realtà IT interessate, AKT proporrà un graduale inserimento lavorativo ai discenti.    I candidati interessati sono invitati ad inviare un recente curriculum vitae specificando in oggetto il riferimento ""Selezione Neolaureati"". I dati saranno trattati e conservati esclusivamente per finalità di selezione presenti e future, garantendo i diritti di cui all'art. 13 DLgs 196/03."
"Call center fastweb di roma,  seleziona ambosessi per call center fastweb.    fascia oraria  9.00-15  15.00-21    contratto regolare con fisso mensile di 450 euro + provv.-    ambiente nuovissimo.    formazione in sede per inserimento in agenzia,.    prego inviare cv"
"Innova SRL, società di servizi e consulenza informatica del gruppo Innovaway, ricerca, per prestigioso ente bancario, DBA Oracle per attività di supporto architetturale, sistemistico, tuning e modellazione banche dati.    Si richiede:    • comprovata esperienza nelle attività di progettazione, installazione, configurazione, amministrazione, tuning, troubleshooting di database Oracle nelle versioni 9i; 10g; 11g su piattaforme Linux e Unix (AIX/Solaris), anche virtualizzate;  • esperienza sulle piattaforme Oracle Real Application Cluster (RAC) e Oracle DataGuard e Stream;  • conoscenza delle problematiche di integrazione con le diverse piattaforme middleware (Apache, Oracle Fusio, J2EE, …);  • esperienza nella gestione di backup e restore attraverso le utility native Oracle;  • ottima esperienza nell'analisi e gestione delle anomalie all'interno di infrastrutture di alta affidabilità e disaster recovery;  • conoscenza dei principali linguaggi di sviluppo, in particolare SQL e PL/SQL e opzionalmente C, JAVA, PERL, PYTHON.    Si richiede certificazione Oracle Database 11g Administrator Certified Associate.  Opzionalmente, certificazione Oracle Database 11g Administrator Certified Professional    Contratto di consulenza e/o assunzione.    Sede di lavoro: Roma"
"Innova S.R.L., società di servizi e consulenza informatica del gruppo Innovaway, ricerca Sistemista Microsoft Windows Server per attività di supporto nell'area di manutenzione dell'infrastruttura server di prestigioso istituto bancario.    Al candidato sanno affidate le seguenti attività:  • installazione, configurazione dei sistemi;  • monitoraggio dei sistemi  all'interno di un'infrastruttura multipiattaforma con vincolanti requisiti di sicurezza verso reti esterne.    Si richiede quindi competenza ed esperienza su:  • Windows Server 2003/2008;  • clustering MSCS e NLB;  • linguaggi di scripting (Powershell, Cscript, …);  • Terminal Server e ambiente Citrix;  • integrazione di altre tecnologie Microsoft, tra cui: Exchange server, Internet Information Server, SQL*server, ISA server, Sharepoint.    Si richiede obbligatoriamente una tra le seguenti certificazioni:  • MCSE: Windows server 2003;  • MCTS: Windows Server 2008 Active Directory Configuration;  • MCTS: Windows Server 2008 Network Infrastructure Configuration;  • MCTS: Windows Server 2008 Applications Infrastructure Configuration.    Completano il profilo in ricerca capacità di lavoro per obiettivi e sotto stress, autonomia e versatilità.    Contratto di consulenza e/o assunzione a tempo determinato.    Si prega di inviare CV dettagliando ampiamente le esperienze negli ambiti elencati, i ruoli ricoperti e le competenze acquisite.    Sede di lavoro: Roma"
"Innova SRL, società di servizi e consulenza informatica del gruppo Innovaway, ricerca un Programmatore Senior Sharepoint per sviluppo e pubblicazione di librerie da integrarsi con le altre infrastrutture e basi dati di un prestigioso istituto bancario.    Per la posizione, si richiede esperienza nei seguenti ambiti:    • Microsoft Sharepoint 2007/2010 e ambiente di sviluppo Sharepoint Designer;  • .Net 3.0, 3.5, 4.0 su Team Foundation Server in liguaggio C# e ambiente di sviluppo Visual Studio  • database relazionali con linguaggio SQL  • sviluppo di applicazioni Web, Web Services anche al'interno dell'architettura Sharepoint Services  • metodologia Agile e ALM    Si richiede obbligatoriamente una tra le seguenti certificazioni:  • MCPD: SharePoint Developer 2010  • MCTS: Windows SharePoint Services 3.0, ApplicationDevelopment;  • MCTS: MS SharePoint Server 2007, Application Development    Titolo preferenziale: capacità di lavoro in autonomia    Contratto di consulenza e/o assunzione a tempo determinato.    Si prega di inviare CV in formato europeo dettagliando le esperienze negli ambiti specificati, i ruoli ricoperti e le competenze acquisite.    Sede di lavoro: Roma"
"Work Experience Srl ricerca per importante azienda del settore informatico di Roma un tirocinante TECNICO INFORMATICO.  La risorsa – in affiancamento al responsabile – si occuperà della riparazione di hardware, di dispositivi informatici, di componenti su circuiti integrati e della progettazione, realizzazione e installazione di sistemi informatici aziendali.  Ricerchiamo un candidato di età non superiore ai 29 anni, con laurea in Ingegneria informatica, Informatica o discipline scientifiche e con una buona padronanza della lingua inglese.  E' richiesta la conoscenza dei linguaggi di programmazione C e C++, ottime conoscenze dei sistemi operativi Ms Windows e Linux e la gestione Database MySql.   E' previsto un rimborso spese. Possibilità di inserimento dopo il periodo di tirocinio.  Inviare curriculum vitae completo di autorizzazione al trattamento dati personali ai sensi del D.Lgs 196/2003 indicando nell'oggetto della mail RIF. TIROCINANTE TECNICO INFORMATICO.  Ai sensi dell'art.1 L.903/77, la ricerca è rivolta ad entrambi i sessi."
"Betogo com è il marchio su web di Tobeabee srl, per l'attività di on-line tour operating. Al fine di migliorare le funzionalità del sito betogo com, Tobeabee srl seleziona per la sua sede di Roma programmatori dot-net da coinvolgere in progetto di sviluppo interno.    Si richiede:  - Precedente esperienza nello sviluppo di applicazioni Web  - Ottima conoscenza del Framework .NET 2.0/3.0/3.5 /4.0/4.5; / ASP NET / MVC / Jquery / CSS / Javascript e Ajax / HTML5  - Conoscenza SQL Server 2000/2005/2008/2012;    Inviare curricula alla mail di seguito specificata , specificando il riferimento ""prgdotnet14"" unitamente all'autorizzazione al trattamento dei dati personali ex d.lvo 196/03 sede di lavoro: roma il presente annuncio e rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dellassociazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dellutenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dellefficacia e dellefficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnologich ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è unazienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dellArea Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, dei ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Primaria realtà italianaIl Responsabile dei Sistemi Informativi, riportando al Direttore dei Sistemi Informativi, si occuperà di assicurare, nel rispetto degli obiettivi strategici definiti dal vertice dell''associazione, il presidio centralizzato della gestione e sviluppo dei sistemi informativi, informatici e telematici, in coerenza con le esigenze dell''utenza interna ed esterna e della evoluzione tecnologica, perseguendo un miglioramento costante dell''efficacia e dell''efficienza dei processi e garantendo il rispetto di vincoli di sicurezza e degli standard e di servizio predefiniti. 1) Formulare e proporre al vertice aziendale le strategie e le politiche informativo/informatiche e tecnolo ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per il nostro cliente, importante azienda di consulenza e progettazione nell''ambito IT, si ricerca un Sistemista Junior. Il candidato ideale ha già svolto mansioni nell''area sistemistica, anche se trattasi di brevi esperienze, l''azienda offre inserimento su un progetto stimolante. Sono richieste: - Conoscenza di Windows, Linux, Unix, - Competenza nell''ambito del networking, - Conoscenza di almeno un database, preferibile Oracle o linguaggio SQL. Completano il profilo flessibilità, curiosità e passione per il settore IT, proattività nell''apprendimento di nuove competenze. La ricerca ha carattere di urgenza, si richiede preferibilmente disponibilità immediata. Sede di lavoro: Roma o Bologna A ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Per nostro cliente, importante gruppo assicurativo, stiamo cercando un System Administrator da inserire nell''area Infrastrutture. Richiesti circa 5 anni di esperienza maturata su sistemi Unix e Aix e preferibilmente su database Oracle. Completano il profilo laurea in materie tecnico scientifiche, conoscenza dell''inglese, propensione per l''innovazione, curiosità intellettuale, flessibilità. Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito. Sede di lavoro: Roma Ambito Settore: Finance/Assicurazione Categoria: Information & Communication Technology Profilo: System Administrator Informazioni generali Riferimento ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Per nostro cliente, importante gruppo assicurativo, stiamo cercando un System Administrator da inserire nell''area Infrastrutture. Richiesti circa 5 anni di esperienza maturata su sistemi Unix e Aix e preferibilmente su database Oracle. Completano il profilo laurea in materie tecnico scientifiche, conoscenza dell''inglese, propensione per l''innovazione, curiosità intellettuale, flessibilità. Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito. Sede di lavoro: Roma Ambito Settore: Finance/Assicurazione Categoria: Information & Communication Technology Profilo: System Administrator Informazioni generali Riferimento ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, società in forte espansione appartenente ad un consolidato gruppo finanziario, stiamo cercando un responsabile applicazioni. La persona sarà responsabile della gestione della piattaforma informatica in termini di: - gestione di un prodotto di mercato utilizzato come sistema gestionale e della relazione contrattuale con i relativi fornitori; - integrazione software del sistema gestionale con sistemi esterni e sistemi legacy; - amministrazione dei DataBase e relative attività di reporting e Data Warehouse. Il candidato ideale ha esperienza nella raccolta dei requisiti ad alto livello ed è capace di trasformarli in implementazioni della piattaforma informatica. Possiede ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Multinational Firm in the TLC infrastructure sectorThe responsibility of this position is to analyze power industry ICT/OT market, enhance and marketing the company solutions to better fit power energy industry market globally, the position is based in Italy. - The technical supervisor, technical support, marketing working experience in electric power information or electric power communication, automation, enterprise information field are preferred. - The person who has a certain understanding of the basic principles and concepts of ICT, Cloud computing, big data technologies are preferred, who has the view of electric power industry applications are preferred. - Should know the business p ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Per nostro cliente, importante gruppo assicurativo, stiamo cercando un System Administrator da inserire nell''area Infrastrutture. Richiesti circa 5 anni di esperienza maturata su sistemi Unix e Aix e preferibilmente su database Oracle. Completano il profilo laurea in materie tecnico scientifiche, conoscenza dell''inglese, propensione per l''innovazione, curiosità intellettuale, flessibilità. Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito. Sede di lavoro: Roma Ambito Settore: Finance/Assicurazione Categoria: Information & Communication Technology Profilo: System Administrator Informazioni generali Riferimento ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, società in forte espansione appartenente ad un consolidato gruppo finanziario, stiamo cercando un responsabile applicazioni. La persona sarà responsabile della gestione della piattaforma informatica in termini di: - gestione di un prodotto di mercato utilizzato come sistema gestionale e della relazione contrattuale con i relativi fornitori; - integrazione software del sistema gestionale con sistemi esterni e sistemi legacy; - amministrazione dei DataBase e relative attività di reporting e Data Warehouse. Il candidato ideale ha esperienza nella raccolta dei requisiti ad alto livello ed è capace di trasformarli in implementazioni della piattaforma informatica. Possiede ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Per nostro cliente, importante gruppo assicurativo, stiamo cercando un System Administrator da inserire nell''area Infrastrutture. Richiesti circa 5 anni di esperienza maturata su sistemi Unix e Aix e preferibilmente su database Oracle. Completano il profilo laurea in materie tecnico scientifiche, conoscenza dell''inglese, propensione per l''innovazione, curiosità intellettuale, flessibilità. Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito. Sede di lavoro: Roma Ambito Settore: Finance/Assicurazione Categoria: Information & Communication Technology Profilo: System Administrator Informazioni generali Riferimento ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato, riportando all''amministratore delegato, si occuperà della progettazione e della messa in opera di tutta l''architettura dei sistemi informativi di nuovo parco tematico (es. Network, Sistemi, Service Automation e videosorveglianza) e di sviluppare la struttura IT dell''azienda. La risorsa si occuperà inoltre dei rapporti con i forninori di prodotti e servizi ICT. Il candidato ideale ha una comprovata esperienza nella progettazione e gestione dei sistemi informativi e di telecomunicazione all''interno di parchi tematici, grandi centri commerciali, nel settore della grande distribuzione o in aziende retail. ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, società in forte espansione appartenente ad un consolidato gruppo finanziario, stiamo cercando un responsabile applicazioni. La persona sarà responsabile della gestione della piattaforma informatica in termini di: - gestione di un prodotto di mercato utilizzato come sistema gestionale e della relazione contrattuale con i relativi fornitori; - integrazione software del sistema gestionale con sistemi esterni e sistemi legacy; - amministrazione dei DataBase e relative attività di reporting e Data Warehouse. Il candidato ideale ha esperienza nella raccolta dei requisiti ad alto livello ed è capace di trasformarli in implementazioni della piattaforma informatica. Possiede ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Per nostro cliente, importante gruppo assicurativo, stiamo cercando un System Administrator da inserire nell''area Infrastrutture. Richiesti circa 5 anni di esperienza maturata su sistemi Unix e Aix e preferibilmente su database Oracle. Completano il profilo laurea in materie tecnico scientifiche, conoscenza dell''inglese, propensione per l''innovazione, curiosità intellettuale, flessibilità. Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito. Sede di lavoro: Roma Ambito Settore: Finance/Assicurazione Categoria: Information & Communication Technology Profilo: System Administrator Informazioni generali Riferimento ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per il nostro cliente, società in forte espansione appartenente ad un consolidato gruppo finanziario, stiamo cercando un responsabile applicazioni. La persona sarà responsabile della gestione della piattaforma informatica in termini di: - gestione di un prodotto di mercato utilizzato come sistema gestionale e della relazione contrattuale con i relativi fornitori; - integrazione software del sistema gestionale con sistemi esterni e sistemi legacy; - amministrazione dei DataBase e relative attività di reporting e Data Warehouse. Il candidato ideale ha esperienza nella raccolta dei requisiti ad alto livello ed è capace di trasformarli in implementazioni della piattaforma informatica. Possiede ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Per nostro cliente, importante gruppo assicurativo, stiamo cercando un System Administrator da inserire nell''area Infrastrutture. Richiesti circa 5 anni di esperienza maturata su sistemi Unix e Aix e preferibilmente su database Oracle. Completano il profilo laurea in materie tecnico scientifiche, conoscenza dell''inglese, propensione per l''innovazione, curiosità intellettuale, flessibilità. Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito. Sede di lavoro: Roma Ambito Settore: Finance/Assicurazione Categoria: Information & Communication Technology Profilo: System Administrator Informazioni generali Riferimento ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Per il nostro cliente, società in forte espansione appartenente ad un consolidato gruppo finanziario, stiamo cercando un responsabile applicazioni. La persona sarà responsabile della gestione della piattaforma informatica in termini di: - gestione di un prodotto di mercato utilizzato come sistema gestionale e della relazione contrattuale con i relativi fornitori; - integrazione software del sistema gestionale con sistemi esterni e sistemi legacy; - amministrazione dei DataBase e relative attività di reporting e Data Warehouse. Il candidato ideale ha esperienza nella raccolta dei requisiti ad alto livello ed è capace di trasformarli in implementazioni della piattaforma informatica. Possiede ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Demand Manager che abbia maturato esperienza in contesti IT complessi (ambito processi e/o analisi e sviluppo SW). La persona individuata fungerà da interfaccia tra le funzioni di business dell''azienda (cliente interno) e le funzioni IT e in particolare si occuperà di: ? Individuare le esigenze degli utenti e progettare le soluzioni realizzative che ne garantiscano il rispetto; ? Curare l''analisi funzionale, la definizione ed il rilascio delle specifiche tecniche funzionali al delivery; ? Congiuntamente con il cliente interno, definire le priorità ed attribuire il budget per le attività di competenza; ? Verificare la rispondenza della so ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo cercando un Datawarehouse Manager con esperienza maturata in contesti IT complessi e eterogenei. La persona individuata si occuperà di conduzione di progetti datawarehouse multipiattaforma e gestirà un team di risorse. Richiesti: - Laurea informatica, ingegneria o equivalenti - Indicativamente 7/10 anni di esperienza - Esperienza di conduzione di progetti datawarehouse - Competenze specialistiche multipiattaforma - SAS - ETL - Oracle - DB2 - Microstrategy - Business Object - Esperienza nella gestione di gruppi di lavoro (preferibilmente interfunzionali) - Conoscenza lingua Inglese Completano il profilo la capacità di relazionarsi con il top manageme ..."
" Per nostro cliente, importante gruppo assicurativo, stiamo cercando un System Administrator da inserire nell''area Infrastrutture. Richiesti circa 5 anni di esperienza maturata su sistemi Unix e Aix e preferibilmente su database Oracle. Completano il profilo laurea in materie tecnico scientifiche, conoscenza dell''inglese, propensione per l''innovazione, curiosità intellettuale, flessibilità. Si offre assunzione a tempo indeterminato ed interessante trattamento retributivo commisurato al livello professionale acquisito. Sede di lavoro: Roma Ambito Settore: Finance/Assicurazione Categoria: Information & Communication Technology Profilo: System Administrator Informazioni generali Riferimento ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Per importante gruppo assicurativo stiamo selezionando un team leader con circa 5 anni di esperienza in ambito IT, per il coordinamento di gruppi di lavoro e di risorse nell''area sviluppo software. La persona si occuperà inoltre dello sviluppo di progetti applicativi (progettazione, valutazione tecnico/economica e collaudo). Skill richiesti: - Coordinamento di un gruppo di progetto - Gestione di gruppi di lavoro - Progettazione tecnica IT - Valutazione tecnico economica dei progetti - Architetture applicativi - Live cycle applicativi (progettazione-testing-collaudo) - Java - Websphere - Ambiente web - Applicazioni Online - Framework applicativi - Conoscenza lingua Inglese - Laurea informati ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Per il nostro cliente, società in forte espansione appartenente ad un consolidato gruppo finanziario, stiamo cercando un responsabile applicazioni. La persona sarà responsabile della gestione della piattaforma informatica in termini di: - gestione di un prodotto di mercato utilizzato come sistema gestionale e della relazione contrattuale con i relativi fornitori; - integrazione software del sistema gestionale con sistemi esterni e sistemi legacy; - amministrazione dei DataBase e relative attività di reporting e Data Warehouse. Il candidato ideale ha esperienza nella raccolta dei requisiti ad alto livello ed è capace di trasformarli in implementazioni della piattaforma informatica. Possiede ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Il nostro cliente è un''azienda leader nella proposizione di servizi assicurativiLa risorsa prescelta, inserita all''interno dell''Area Information Technology, supporterà la strategia tecnologica relativa al web. La responsabilità principale sarà quella di progettare e implementare nuove soluzioni web e mobile. Guiderà e condurrà la creazione e la continua crescita di iniziative web della società, indagando potenziali opportunità al fine di fornire e garantire soluzioni migliorative, che soddisfino le esigenze architetturali. Si richiede una grande capacità di project management per la gestione di importanti progetti e capacità di definire le priorità in funzione degli obiettivi di business, ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Il nostro cliente è un''importantissima realtà nel mondo dell''entertainment.Il candidato entrerà nella struttura IT dell''azienda, riportando al Direttore dei sistemi informativi.Il candidato dovrà aver maturato significativa esperienza ed autonomia nelle fasi di installazione e gestione dei seguenti ambienti: Hardware: installazione e configurazione di server multiprocessore, tecnologia raid, storage SAN, virtualizzazione. Competenza su hardware intel, Sun Microsystem e Apple Sistemi operativi: (server, client e mobile): Unix, Linux, Windows, Mac OS X, Android, IOS Database: sono richieste approfondite conoscenze sui principali database: Oracle (DBA), Microsoft sql server, Mysql Reti: Confi ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per azienda cliente, operante nel settore informatico, selezioniamo un ANALISTA PROGRAMMATORE ORACLE FORMS oppure C   Requisiti: laurea in informatica o ingegneria informatica; almeno 2 anni di esperienza nel ruolo; capacità di lavorare in gruppo con strumenti di condivisione. Conoscenze informatiche richieste: oracle forms, PL/SQL, C, ProC, RPC. Conoscenze opzionali gradite: Java, MySQL   Luogo di lavoro: Roma   Tipologia contrattuale: da definire   Orario di lavoro: full time     ..."
" InfoEdge (www.infoedge.it), azienda operante nel settore dell''Information Technology con una focalizzazione forte sulle soluzioni di Business Intelligence e Decision Support nell''ambito del settore assicurativo e SAS Quality Partner ricerca professionisti qualificati per il potenziamento della propria struttura di delivery.   QUALE PROFILO STIAMO CERCANDO   Un analista funzionale area sinistri da inserire sui nostri progetti di Data Warehousing & Business Intelligence in ambito assicurativo. La ricerca è aperta a candidati ambosessi.   QUALI COMPETENZE VERIFICHEREMO?   ? Generali   Minimo 3 anni di esperienza nel medesimo ruolo   Buona capacità di comunicazione con il cliente fin ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per azienda cliente, operante nel settore informatico, selezioniamo un ANALISTA PROGRAMMATORE ORACLE FORMS oppure C   Requisiti: laurea in informatica o ingegneria informatica; almeno 2 anni di esperienza nel ruolo; capacità di lavorare in gruppo con strumenti di condivisione. Conoscenze informatiche richieste: oracle forms, PL/SQL, C, ProC, RPC. Conoscenze opzionali gradite: Java, MySQL   Luogo di lavoro: Roma   Tipologia contrattuale: da definire   Orario di lavoro: full time     ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per azienda cliente, operante nel settore informatico, selezioniamo un ANALISTA PROGRAMMATORE ORACLE FORMS oppure C   Requisiti: laurea in informatica o ingegneria informatica; almeno 2 anni di esperienza nel ruolo; capacità di lavorare in gruppo con strumenti di condivisione. Conoscenze informatiche richieste: oracle forms, PL/SQL, C, ProC, RPC. Conoscenze opzionali gradite: Java, MySQL   Luogo di lavoro: Roma   Tipologia contrattuale: da definire   Orario di lavoro: full time     ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per azienda cliente, operante nel settore informatico, selezioniamo un ANALISTA PROGRAMMATORE ORACLE FORMS oppure C   Requisiti: laurea in informatica o ingegneria informatica; almeno 2 anni di esperienza nel ruolo; capacità di lavorare in gruppo con strumenti di condivisione. Conoscenze informatiche richieste: oracle forms, PL/SQL, C, ProC, RPC. Conoscenze opzionali gradite: Java, MySQL   Luogo di lavoro: Roma   Tipologia contrattuale: da definire   Orario di lavoro: full time     ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per azienda cliente, operante nel settore informatico, selezioniamo un ANALISTA PROGRAMMATORE ORACLE FORMS oppure C   Requisiti: laurea in informatica o ingegneria informatica; almeno 2 anni di esperienza nel ruolo; capacità di lavorare in gruppo con strumenti di condivisione. Conoscenze informatiche richieste: oracle forms, PL/SQL, C, ProC, RPC. Conoscenze opzionali gradite: Java, MySQL   Luogo di lavoro: Roma   Tipologia contrattuale: da definire   Orario di lavoro: full time     ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Per importante azienda di servizi e soluzioni nel settore Information Technology, ricerchiamo: Programmatore Java Sede di lavoro: Roma Requisiti professionali: - Paradigma di programmazione a oggetti - Linguaggio: Java - Tecniche di programmazione avanzata: multithreading / socket / algoritmi efficienti e strutture dati - Conoscenza di strumenti di versioning (CVS,SVN) Completano il profilo: - Laurea in discipline Tecnico/Scientifiche o diploma con comprovata esperienza nel ruolo - Buona conoscenza della lingua inglese - Problem-solving - Autonomia organizzativa - Flessibilità e disponibilità Offerta contrattuale: - tempo determinato - CCNL: Metalmeccanico. Livello e retribuzione in bas ..."
" Per azienda cliente, operante nel settore informatico, selezioniamo un ANALISTA PROGRAMMATORE ORACLE FORMS oppure C   Requisiti: laurea in informatica o ingegneria informatica; almeno 2 anni di esperienza nel ruolo; capacità di lavorare in gruppo con strumenti di condivisione. Conoscenze informatiche richieste: oracle forms, PL/SQL, C, ProC, RPC. Conoscenze opzionali gradite: Java, MySQL   Luogo di lavoro: Roma   Tipologia contrattuale: da definire   Orario di lavoro: full time     ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per importante azienda di servizi e soluzioni nel settore Information Technology, ricerchiamo: Programmatore Java Sede di lavoro: Roma Requisiti professionali: - Paradigma di programmazione a oggetti - Linguaggio: Java - Tecniche di programmazione avanzata: multithreading / socket / algoritmi efficienti e strutture dati - Conoscenza di strumenti di versioning (CVS,SVN) Completano il profilo: - Laurea in discipline Tecnico/Scientifiche o diploma con comprovata esperienza nel ruolo - Buona conoscenza della lingua inglese - Problem-solving - Autonomia organizzativa - Flessibilità e disponibilità Offerta contrattuale: - tempo determinato - CCNL: Metalmeccanico. Livello e retribuzione in bas ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Per azienda cliente, operante nel settore informatico, selezioniamo un ANALISTA PROGRAMMATORE ORACLE FORMS oppure C   Requisiti: laurea in informatica o ingegneria informatica; almeno 2 anni di esperienza nel ruolo; capacità di lavorare in gruppo con strumenti di condivisione. Conoscenze informatiche richieste: oracle forms, PL/SQL, C, ProC, RPC. Conoscenze opzionali gradite: Java, MySQL   Luogo di lavoro: Roma   Tipologia contrattuale: da definire   Orario di lavoro: full time     ..."
" Per importante azienda di servizi e soluzioni nel settore Information Technology, ricerchiamo: Programmatore Java Sede di lavoro: Roma Requisiti professionali: - Paradigma di programmazione a oggetti - Linguaggio: Java - Tecniche di programmazione avanzata: multithreading / socket / algoritmi efficienti e strutture dati - Conoscenza di strumenti di versioning (CVS,SVN) Completano il profilo: - Laurea in discipline Tecnico/Scientifiche o diploma con comprovata esperienza nel ruolo - Buona conoscenza della lingua inglese - Problem-solving - Autonomia organizzativa - Flessibilità e disponibilità Offerta contrattuale: - tempo determinato - CCNL: Metalmeccanico. Livello e retribuzione in bas ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Per importante azienda di servizi e soluzioni nel settore Information Technology, ricerchiamo: Programmatore Java Sede di lavoro: Roma Requisiti professionali: - Paradigma di programmazione a oggetti - Linguaggio: Java - Tecniche di programmazione avanzata: multithreading / socket / algoritmi efficienti e strutture dati - Conoscenza di strumenti di versioning (CVS,SVN) Completano il profilo: - Laurea in discipline Tecnico/Scientifiche o diploma con comprovata esperienza nel ruolo - Buona conoscenza della lingua inglese - Problem-solving - Autonomia organizzativa - Flessibilità e disponibilità Offerta contrattuale: - tempo determinato - CCNL: Metalmeccanico. Livello e retribuzione in bas ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
"For multinational company operating in entertainment fieldKey Responsibilities Responsible for the achievement of the Company''s conversion goals (e.g. conversion ratio, 1st depositing amount/numbers) in order to support overall customer acquisition and depositing budgets across all product verticals and to ensure an optimized ROI of marketing activities. You will report to UX & Analytics Manager. You will work closely together with the product verticals, customer management department and the rest of the central marketing team to optimise the conversion ratio across all products and distribution channels. This by constantly improving and testing all parts of the conversion funnel. "" For ..."
" Per importante azienda di servizi e soluzioni nel settore Information Technology, ricerchiamo: Programmatore Java Sede di lavoro: Roma Requisiti professionali: - Paradigma di programmazione a oggetti - Linguaggio: Java - Tecniche di programmazione avanzata: multithreading / socket / algoritmi efficienti e strutture dati - Conoscenza di strumenti di versioning (CVS,SVN) Completano il profilo: - Laurea in discipline Tecnico/Scientifiche o diploma con comprovata esperienza nel ruolo - Buona conoscenza della lingua inglese - Problem-solving - Autonomia organizzativa - Flessibilità e disponibilità Offerta contrattuale: - tempo determinato - CCNL: Metalmeccanico. Livello e retribuzione in bas ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per importante azienda di servizi e soluzioni nel settore Information Technology, ricerchiamo: Programmatore Java Sede di lavoro: Roma Requisiti professionali: - Paradigma di programmazione a oggetti - Linguaggio: Java - Tecniche di programmazione avanzata: multithreading / socket / algoritmi efficienti e strutture dati - Conoscenza di strumenti di versioning (CVS,SVN) Completano il profilo: - Laurea in discipline Tecnico/Scientifiche o diploma con comprovata esperienza nel ruolo - Buona conoscenza della lingua inglese - Problem-solving - Autonomia organizzativa - Flessibilità e disponibilità Offerta contrattuale: - tempo determinato - CCNL: Metalmeccanico. Livello e retribuzione in bas ..."
"For multinational company operating in entertainment fieldKey Responsibilities Responsible for the achievement of the Company''s conversion goals (e.g. conversion ratio, 1st depositing amount/numbers) in order to support overall customer acquisition and depositing budgets across all product verticals and to ensure an optimized ROI of marketing activities. You will report to UX & Analytics Manager. You will work closely together with the product verticals, customer management department and the rest of the central marketing team to optimise the conversion ratio across all products and distribution channels. This by constantly improving and testing all parts of the conversion funnel. "" For ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
" Tempi Moderni S.p.A - Agenzia per il lavoro - ricerca per azienda cliente leader nel settore Impiantistica con sede in Roma, 1 TERMOIDRAULICO.   Requisiti indispensabili per concorrere alla selezione sono:   comprovata esperienza pregressa;   attestato/qualifica abilitante;   visita di idoneità lavorativa valida.   E'' considerato requisito preferenziale l''appartenenza alle categorie protette.   Completano il profilo forte motivazione e disponibilità al lavoro in team.   Si offre un iniziale contratto in somministrazione, con buone possibilità di proroghe.   Il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte ..."
" Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003   Per importante cliente sull''area di Roma stiamo ricercando due esperti Genesys   Requisiti   Almeno 4-5 anni di esperienza nel ruolo   Ottima conoscenza dei componenti Genesys versione 7.6 e 8.x   Esperienza in attività di configurazione di Configuration Server, Outbound Contact Server, SIP & T-Server, Universal Routing Server ..."
"For multinational company operating in entertainment fieldKey Responsibilities Responsible for the achievement of the Company''s conversion goals (e.g. conversion ratio, 1st depositing amount/numbers) in order to support overall customer acquisition and depositing budgets across all product verticals and to ensure an optimized ROI of marketing activities. You will report to UX & Analytics Manager. You will work closely together with the product verticals, customer management department and the rest of the central marketing team to optimise the conversion ratio across all products and distribution channels. This by constantly improving and testing all parts of the conversion funnel. "" For ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" Per importante azienda di servizi e soluzioni nel settore Information Technology, ricerchiamo: Programmatore Java Sede di lavoro: Roma Requisiti professionali: - Paradigma di programmazione a oggetti - Linguaggio: Java - Tecniche di programmazione avanzata: multithreading / socket / algoritmi efficienti e strutture dati - Conoscenza di strumenti di versioning (CVS,SVN) Completano il profilo: - Laurea in discipline Tecnico/Scientifiche o diploma con comprovata esperienza nel ruolo - Buona conoscenza della lingua inglese - Problem-solving - Autonomia organizzativa - Flessibilità e disponibilità Offerta contrattuale: - tempo determinato - CCNL: Metalmeccanico. Livello e retribuzione in bas ..."
" Il candidato ha maturato almeno 5 anni di esperienza nel ruolo e si occuperà della gestione quotidiana dell''infrastruttura IT e condurrà un''attività di assessment della stessa (architettura e processi di gestione) nelle aree Data Center, Network/Cabling e Client. In particolare svolgerà le seguenti attività: - definizione delle strategie per erogare servizi in ambito sistemistico/architetturale e proposta di nuove soluzioni architetturali, tecniche e procedurali - Server & Farm Capacity Planning/ Consolidation - redazione della documentazione dell''infrastruttura (AS-IS e TO-BE) e delle SOP (Standard Operating Procedures) di gestione dell''infrastruttura       Profile   Laurea in ..."
" For multinational company operating in entertainment fieldKey Responsibilities Responsible for the achievement of the Company''s conversion goals (e.g. conversion ratio, 1st depositing amount/numbers) in order to support overall customer acquisition and depositing budgets across all product verticals and to ensure an optimized ROI of marketing activities. You will report to UX & Analytics Manager. You will work closely together with the product verticals, customer management department and the rest of the central marketing team to optimise the conversion ratio across all products and distribution channels. This by constantly improving and testing all parts of the conversion funnel. "" Fo ..."
" For multinational company operating in entertainment fieldKey Responsibilities Responsible for the achievement of the Company''s conversion goals (e.g. conversion ratio, 1st depositing amount/numbers) in order to support overall customer acquisition and depositing budgets across all product verticals and to ensure an optimized ROI of marketing activities. You will report to UX & Analytics Manager. You will work closely together with the product verticals, customer management department and the rest of the central marketing team to optimise the conversion ratio across all products and distribution channels. This by constantly improving and testing all parts of the conversion funnel. "" Fo ..."
" For multinational company operating in entertainment fieldKey Responsibilities Responsible for the achievement of the Company''s conversion goals (e.g. conversion ratio, 1st depositing amount/numbers) in order to support overall customer acquisition and depositing budgets across all product verticals and to ensure an optimized ROI of marketing activities. You will report to UX & Analytics Manager. You will work closely together with the product verticals, customer management department and the rest of the central marketing team to optimise the conversion ratio across all products and distribution channels. This by constantly improving and testing all parts of the conversion funnel. "" Fo ..."
" For multinational company operating in entertainment fieldKey Responsibilities Responsible for the achievement of the Company''s conversion goals (e.g. conversion ratio, 1st depositing amount/numbers) in order to support overall customer acquisition and depositing budgets across all product verticals and to ensure an optimized ROI of marketing activities. You will report to UX & Analytics Manager. You will work closely together with the product verticals, customer management department and the rest of the central marketing team to optimise the conversion ratio across all products and distribution channels. This by constantly improving and testing all parts of the conversion funnel. "" Fo ..."
"       Sede di lavoro   Roma       Inquadramento e retribuzione   Inquadramento e remunerazione saranno commisurati all''effettiva esperienza ed alle competenze maturate.   Le ricerche sono intese per entrambi i sessi (L. 903/77)   Si ricorda di corredare il proprio C.V. di autorizzazione al trattamento dei dati personali come da D. Lgs. n°196 del 30/06/2003     Per importante cliente con sede a Roma stiamo ricercando un analista funzionale senior che si occuperà di analisi funzionale, interrogazioni avanzate in SQL, lettura ed interpretazione dei dati e dei report. Il candidato deve essere in possesso dei seguenti requisiti.   Requisiti   Esperienza specifica nel ruolo di almeno ..."
" Esperienza nella gestione di progetti IT possibilimente maturanta nel Pharma / Studi clinici. Dovrà gestire e coordinare le attività di Project Leader (IRT expert) gestendo le relazioni con il management, lo staff IT, le attività di convalida e i fornitori del SW (Oracle) e del servizio logistica (OCASA e FISHER). La conoscenza della piattaforma IRT è un plus importante.   Profile : Altran Italia nell''ambito della Divisione EILIS ricerca per la sede di Roma e Firenze un Project Manager. Il candidato ideale è laureato in Ingegneria, CTF, Matematica o Fisica, ha un''ottima conoscenza della lingua inglese (scritto e parlato) e ha maturato una significativa esperienza in ambito di Project/ ..."
" Oracle Consulting Services (OCS) has an extremely high profile with customers. We understand and analyze their IT problems and opportunities, then provide the best Oracle technology solutions. Technology and Applications consultants act as trusted advisors for customers, and do whatever it takes to deliver solutions that meet their business and value objectives.As a consulting business, customer relationships are the heart of growing our business. We are ambassadors at the customer site both to create the right relationship and trust from the customers and to deliver high quality projects, services and advices. Our skills and capabilities are Oracle Consulting''s most important asset. Oracl ..."
" The Global Business Unit (GBU) organization offers industry-specific solutions that run the essential operations of a company. Examples of essential operational applications include revenue operations, product or service operations, and field operations. The GBU offerings differ from Oracle''s Business Applications (CRM, ERP, and SCM) and Fusion Applications, which focus on common business functions across all industries. Given the industry-specific nature of these offerings, Oracle has made the GBU a dedicated organization that develops, sells, and services the essential operational solutions.     General Description:   This role will be part of a team focused on Hospitality Global Bus ..."
" 2 Business & Service Support Specialist Senior TLC âeuro"" Roma - Milano Finalità del ruolo: Analizzare e redigere reporting funzionale e tecnico con analisi degli scostamenti e calcolo di indicatori, recuperando le informazioni chiave dai sistemi aziendali Erogare supporto di secondo livello in merito ad attività tecnico-operative: analisi dei volumi di chiamate (inbound/outbound), analisi dei volumi degli incidents/M&C. Garantire l''efficienza e l''efficacia della struttura Operations e dei relativi sistemi di gestione, in relazione con l''area Sistemi Informativi (raccolta requisiti orientata all''analisi funzionale dei sistemi). Analizzare i processi e le procedure delle Operations gara ..."
" Synergie Italia Agenzia per il Lavoro Spa, filiale di Roma Appia, ricerca per importante cliente le seguenti figure: - sistemista Microsoft - sistemisti Networking Si richiede un''esperienza di almeno 5 anni nella medesima mansione. L''inserimento è previsto per settembre con iniziale contratto di somministrazione + proroghe, CCNL metalmeccanico, livello commisurato all''esperienza. Luogo di lavoro: Roma ..."
" Il candidato deve aver maturato esperienza di almeno 5 anni nel medesimo ruolo in contesti aziendali o di consulenza IT. Si richiede disponibilità dal 28 agosto con inserimento previsto per il mese di settembre. Si offre: _ Sommistrazione + proroghe a scopo di inserimento in azienda _ Full time _ CCNL Metalmeccanico con livello e RAL commisurate all''esperienza del candidato Luogo di Lavoro: Roma Il presente annuncio è rivolto all''uno ed all''altro sesso ai sensi della Legge 903/77, non ci sono limiti di età né di nazionalità. Autorizzazione ministeriale N. 1207-SG del 16/12/2004, il candidato/a deve prendere visione dell''informativa ai sensi dell''art. 13 D.lgs. 196/03 presso il sito w ..."
" Il canditato deve possedere un''ottima conoscenza dell''infrastruttura di virtualizzazione VMware vSphere 5.0, 5.1, 5.5 con comprovata esperienza. La conoscenza degli ambienti di virtualizzazione desktop (VMware View/Horizon) e VMware Site Recovery Manager costituiscono titoli preferenziali.       Il candidato dovrà inoltre possedere le conoscenze del mondo Microsoft Windows Server e Active Directory.       La certificazione VMware VCP costituisce titolo preferenziale, ma non indispensabile.   Sede di lavoro: Roma (con l''eventualità di trasferte)   Orario di lavoro: Full Time   La proposta contrattuale e economica sarà commisurata alla effettiva esperienza ..."
"   Siamo alla ricerca di 1 Project manager con almeno 5 anni di esperienza nel medesimo ruolo,per un importante ente pubblico di Roma . Nell''ottica del consolidamento tecnologico che si sta portando avanti delle infrastrutture di Information Technologies di 5 società , è necessario dare rapidamente inizio ad attività di Analisi, Progettazione e Pianificazione con un elevato livello di dettaglio.   In particolare a il progetto dovrà:   Definire la strategia di trasferimento dei sistemi e dei servizi al Tecnopolo, cercando di anticipare il più possibile ripetto alla data del trasloco.   Stabilire la strategia d''integrazione delle email per le società che alla data saranno già incorporate n ..."
" I candidati ideali hanno maturato almeno 3 anni di esperienza nell''analisi e sviluppo di applicazioni software    in ambiente Microsoft .NET.   Si richiede esperienza nello sviluppo di applicazioni web e la conoscenza di: Microsoft .NET Framework 3.5 ? 4.5, Microsoft SQL Server 2008/2012 e T-SQL, conocenza dei Web Services, MVC (3.0 o sup.), linguaggi C#, ASP.NET, SQL e framework Jquery e Json.   Completano il profilo capacità di lavorare in team, precisione e affidabilità. ..."
" Il candidato ideale ha maturato dai 3 ai 5 anni di esperienza come System Admistrator su sistemi Microsoft e Linux.   Si richiede una conoscenza approfondita sui sistemi di storage: prodotti NETAPP, SAN: BROCADE; sistemi operativi: Microsoft Windows e Linux (Redhat, SUSE); ambienti di virtualizzazione: VMWARE; networking: CISCO e Alcatel; prodotti di backup: Symantec e TSM. Database Oracle e SQL.   Completano il profilo capacità relazionali e buona predisposizione al lavoro in team. ..."
" Technical Project Managers that join our Technologies team can be assigned to one of several exciting teams team that are developing new virtual internet based payment solutions, customer service portals, online merchant services supportand integration, credit management tools, and suites of web based applications for card member targeted offers that will span over 20 international markets.   You will be part of a fast-paced, entrepreneurial team responsible for delivering world class Cardmember experiences across multiple channels,including native iOS, Android, web, social integration, java services, and APIs.   You will be challenged with identifying innovative ideas and proof of conce ..."
" Under the overall guidance of the Deputy Director-General (Operations), the Director of the Information Technology Division is the principal adviser and provider to the seniormanagement of the Organization in the field of information technology and systems, on strategic, architectural, governance, policy and operational matters.   In particular, the Director will:   ? provide intellectual leadership, strategic vision and overall guidance and quality assurance for the Organization''s work in the area of information technology and systems; ? formulate IS & ICT strategies, and provide Information Systems and ICT global services to support the Strategic and Functional Objectives of the O ..."
" 2 Data Network Technical Support Engineer Senior Roma Finalità principali del ruolo: Incident Management ? fornire supporto specialistico di 2° livello al Service Desk per gli incident relativi agli apparati di rete dati e servizi WAN: risoluzione delle problematiche complesse. Configuration Management: gestione delle attività di configurazione e test funzionali al rilascio in esercizio dei nuovi apparati di rete dati e servizi WAN richiesti dai clienti. Capacità, Competenze ed Esperienze richieste: Competenze di Networking configuration e advanced trouble shooting consolidate che consentano di occuparsi di diversi problemi su molteplici realtà (clienti). Autonomia, capacità decisionali e g ..."
" Si richiedono: 1) Laurea o diploma in discipline tecnico scientifiche o a indirizzo informatico; 2) Buona conoscenza della lingua inglese; 3) Gradito il conseguimento delle seguenti certificazioni Microsoft:   Microsoft Certified System Administrator (MCSA);   Microsoft Office Specialist (MOS);   4) Conoscenza dei sistemi operativi Microsoft e applicazioni come ISA e Exchange Server; 5) Esperienza maturata su sistemi di rete Windows e in ambienti WEB, con particolare riguardo alle problematiche di sicurezza di reti LAN, WAN e Wireless; 6) Conoscenza dei protocolli di rete TCP/IP; 7) Esperienza maturata in attività di test, collaudo, certificazione e verifica di compatibilità tra sistem ..."
" The chosen candidate will be based in Rome and, reporting to the Platform Senior Manager, will be working in a dynamic and international environment and will be in charge of Info and Data management within tech and Business.       Main duties and responsibilities:   - Lead the operational planning and implementation of Projects - Report on project activities, problems, and requirements redesigning implementation tasks when needed    - Contribute for guidance, documentation, and metrics related to the practices involved in managing and implementing projects within the organization - Manage the development of project teams by ensuring that project tasks are in line with each Innovator'' ..."
"Trenkwalder S.r.l Agenzia per il Lavoro, filiale di Roma ricerca per azienda cliente    SVILUPPATORI JAVA   La risorsa che stiamo cercando deve avere le seguenti competenze:   - CONOSCENZA DELLA PIATTAFORMA J2EE/J2SE - LIFERAY - STRUTS - SPRING - HIBERNATE - JSP - CAPACITA' DI ANALISI - CONOSCENZA DEI DB RELAZIONALI  E' previsto un contratto iniziale a tempo determinato  Zona di lavoro: Roma Sud      Luogo di lavoro: ROMA        Aut. Min. n° 1182-SG del 13.12.04   I candidati ambosessi (d. lgs. n. 198/2006 e s.mi.) sono invitati a prendere visione dell?informativa sulla privacy (art. 13, d.lgs 196/03) sul sito www.trenkwalderitalia.it"
"Trenkwalder S.r.l Agenzia per il Lavoro, filiale di Roma ricerca per azienda cliente    INFORMATICI ESPERTI DBMS E FRAMEWORK.NET   La risorsa che stiamo cercando deve avere le seguenti competenze:   ? competenza ICT ampia ed approfondita ? conoscenza delle più diffuse metodologie di sviluppo e degli ambienti di modellazione e sviluppo DBMS per la gestione di tipi dato, indici, viste, trigger, linguaggi di scripting per stored procedures ? conoscenza dei principali standard di rappresentazione e scambio dell?informazione (XML Schema). ? capacità di realizzazione e manutenzione di moduli software complessi, che tipicamente dovranno essere integrati in un più ampio sistema informativo.  ? conoscenza approfondita del framework .NET (Visual Studio da 2008 in poi) e dei principali pattern. ? familiarità coi paradigmi object-oriented ? familiarità con le architetture multi-livello ? conoscenza in dettaglio di: o C#, ASP.NET, VB.NET o HTML, fogli di stile CSS, AJAX, XML  o VB6, VB Script o Web services o linguaggio SQL  o DB SQL Server  E' previsto un contratto iniziale a tempo determinato  Zona di lavoro: Roma Sud      Luogo di lavoro: ROMA        Aut. Min. n° 1182-SG del 13.12.04   I candidati ambosessi (d. lgs. n. 198/2006 e s.mi.) sono invitati a prendere visione dell?informativa sulla privacy (art. 13, d.lgs 196/03) sul sito www.trenkwalderitalia.it"
"Trenkwalder S.r.l Agenzia per il Lavoro, filiale di Roma ricerca per azienda cliente    ANALISTA   Trenkwalder Agenzia per il Lavoro seleziona per società in espansione operante, tra l'altro, nel comparto assicurativo:  ANALISTA  La risorsa che ricerchiamo ha maturato comprovate esperienze tecniche nell'analisi, progettazione, sviluppo e test di applicazioni informatiche, con particolare riguardo agli ambiti applicativi ed alle piattaforme tecnologiche in ambiente Microsoft.  Requisiti richiesti:   - Laurea in Ingegneria Informatica;  - Esperienza di almeno 2 anni nell'analisi, progettazione, sviluppo e test di applicazioni informatiche;  - Certificazioni nell'ambito dell'analisi e della progettazione di sistemi informatici (in particolare UML) saranno valutate come elementi preferenziali;  - Ottime capacità di problem solving e di orientamento all'obiettivo;  - Buona conoscenza della lingua inglese;  - Disponibilità di lavoro full time.  Atteggiamento proattivo, buone capacità di relazione, attitudine al lavoro di gruppo, buon grado di autonomia, flessibilità e senso di responsabilità completano il profilo descritto.  E' previsto un contratto iniziale a tempo determinato con finalità di assunzione a tempo indeterminato.  La selezione è aperta alle categorie protette (ex Lege 68/99).  Inviare un cv con autorizzazione al trattamento dei dati personali (D.Lgs. 196/03) a e.losacco@trenkwalderitalia.it  La ricerca è rivolta ad entrambi i sessi (L.903/77,L.125/91)      Luogo di lavoro: ROMA        Aut. Min. n° 1182-SG del 13.12.04   I candidati ambosessi (d. lgs. n. 198/2006 e s.mi.) sono invitati a prendere visione dell?informativa sulla privacy (art. 13, d.lgs 196/03) sul sito www.trenkwalderitalia.it"
"Trenkwalder S.r.l Agenzia per il Lavoro, filiale di Roma ricerca per azienda cliente    SISTEMISTA   Trenkwalder Agenzia per il Lavoro seleziona per società in espansione operante, tra l'altro, nel comparto assicurativo:  SISTEMISTA  La risorsa che ricerchiamo ha maturato comprovate esperienze tecniche nella gestione di piattaforme tecnologiche nell'ambito di CED per erogare servizi ad un'utenza diversificata e articolata sul territorio nazionale.  Requisiti richiesti:   - Laurea o diploma in discipline tecniche;  - Esperienza di almeno 2 anni nell'installazione, configurazione e gestione di piattaforme tecnologiche in ambito VMWare e Microsoft;  - Esperienza di almeno 2 anni nell'installazione, configurazione e gestione di piattaforme tecnologiche in ambito Linux, Java, Oracle;  - Certificazioni rilasciate dai produttori di tecnologie di interesse (in particolare VMWare, Microsoft e Oracle) saranno valutate come elementi preferenziali;  - Ottime capacità di problem solving e di orientamento all'obiettivo;  - Buona conoscenza della lingua inglese;  - Disponbilità di lavoro full time.  Atteggiamento proattivo, buone capacità di relazione, attitudine al lavoro di gruppo, buon grado di autonomia, flessibilità e senso di responsabilità completano il profilo descritto.  E' prevsito un contratto iniziale a tempo determinato con finalità di assunzione a tempo indeterminato.  La selezione è aperta alle categorie protette (ex Lege 68/99).  Inviare un cv con autorizzazione al trattamento dei dati personali (D.Lgs. 196/03) a e.losacco@trenkwalderitalia.it  La ricerca è rivolta ad entrambi i sessi (L.903/77,L.125/91).      Luogo di lavoro: ROMA        Aut. Min. n° 1182-SG del 13.12.04   I candidati ambosessi (d. lgs. n. 198/2006 e s.mi.) sono invitati a prendere visione dell?informativa sulla privacy (art. 13, d.lgs 196/03) sul sito www.trenkwalderitalia.it"
"Trenkwalder S.r.l Agenzia per il Lavoro, filiale di Roma ricerca per azienda cliente    OPERATORE DI SISTEMI INFORMATICI   Trenkwalder Agenzia per il Lavoro seleziona per società in espansione operante, tra l'altro, nel comparto assicurativo:  OPERATORE DI SISTEMI INFORMATICI  La risorsa che ricerchiamo ha maturato comprovate esperienze nella gestione e monitoraggio del funzionamento di sistemi informativi aziendali, di gestione di sistemi in ambiente Microsoft, in attività operative sui dati server e di supporto agli utenti.  Requisiti richiesti:   - Diploma in discipline tecniche;  - Esperienza lavorativa di almeno 2 anni nell'analisi e sviluppo di applicazioni informatiche in ambiente Microsoft o di gestione di sistemi server e di personal computer in ambiente Microsoft;  - Ottima padronanaza dei programmi Microsoft Windows ed equipollenti;  - Capacità di problem solving e di orientamento all'obiettivo:  - Buona conoscenza della lingua inglese;  - Disponibilità di lavoro full time.  Atteggiamento proattivo, buone capacità di relazione, attitudine al lavoro di gruppo, buon grado di autonomia, flessibilità e senso di responsabilità completano il profilo descritto.  E' previsto un contratto iniziale a tempo determinato con finalità di assunzione a tempo indeterminato.  La selezione è aperta alle categorie protette (ex Lege 68/69).  Inviare un cv con autorizzazione al trattamento dei dati personali (D.Lgs. 196/03) a e.losacco@trenkwalderitalia.it  La ricerca è rivolta ad entrambi i sessi (L.903/77,L.125/91).      Luogo di lavoro: ROMA        Aut. Min. n° 1182-SG del 13.12.04   I candidati ambosessi (d. lgs. n. 198/2006 e s.mi.) sono invitati a prendere visione dell?informativa sulla privacy (art. 13, d.lgs 196/03) sul sito www.trenkwalderitalia.it"
"Optima Italia Spa, prima multi utility italiana nei settori delle TLC ed energia seleziona e forma consulenti commerciali business anche senza esperienza.Offriamo:- Corsi di formazione di PNL e Persuasione applicati alla vendita- Agenda appuntamenti organizzata da nostri call center- Area di competenza scelta sulla base della propria residenza- Contratto diretto con l'azienda (non e' richiesta P.IVA)- Contributo fisso + provvigioni piu' interessanti bonus mensili Requisiti minimi: automunito, capacita' di utilizzo del pc e dei piu' comuni programmi informaticiRequisiti desiderati: ambizione"
"Optima Italia Spa, prima multi utility italiana nei settori delle TLC ed energia seleziona e forma consulenti commerciali business anche senza esperienza.Offriamo:- Corsi di formazione di PNL e Persuasione applicati alla vendita- Agenda appuntamenti organizzata da nostri call center- Area di competenza scelta sulla base della propria residenza- Contratto diretto con l'azienda (non e' richiesta P.IVA)- Contributo fisso + provvigioni piu' interessanti bonus mensili Requisiti minimi: automunito, capacita' di utilizzo del pc e dei piu' comuni programmi informaticiRequisiti desiderati: ambizione"
" Optima Italia Spa, prima multi utility italiana nei settori delle TLC ed energia seleziona e forma consulenti commerciali business anche senza esperienza.Offriamo:- Corsi di formazione di PNL e Persuasione applicati alla vendita- Agenda appuntamenti organizzata da nostri call center- Area di competenza scelta sulla base della propria residenza- Contratto diretto con l'azienda (non e' richiesta P.IVA)- Contributo fisso + provvigioni piu' interessanti bonus mensili Requisiti minimi: automunito, capacita' di utilizzo del pc e dei piu' comuni programmi informaticiRequisiti desiderati: ambizione "
"Etjca Filiale di Roma Tiburtina ricerca per importante azienda clienteCommerciale Juniorsi richiede Laurea in discipline Economiche, esperienza almeno di un anno nella vendita di servizi ad aziende, prevalentemente nel settore IT, Telecomunicazioni, Sicurezza.Richiesta dimestichezza nelle conoscenza di prodotti tecnologici. Ottima dialettica, capacita' di trattativa e relazioni interpersonali.La risorsa verra' inserita in percorso formativo per figure commerciali.Zona di lavoro Roma tiburtina"